披着基金会的皮在无限次元中搞事情的万由里
作者: 最爱伊莉雅
更新時間: 2022-06-11 21:50:31
Book ID: 100119802
簡介:
此万由里非彼万由里，注意她本来所在的约会大作战世界是五河士织女扮男装攻略精灵的。
        之后就是蠢系统上门白给之后灵魂融合开先知挂等等…………
        好了，写不下去了，简介什么的真不会写啊！
        但是强调一点这本书绝对不会嫁人绝对不会！
        OK就这样吧╮（﹀＿﹀）╭



纯番外 : 幕间·五河士道和五河士织（一）

　　正常的约会大作战世界天宫市，

　　令人耳熟能详的空间震警报响彻整个城市民众们在第一时间躲进了地下的避难所。

　　天空中的隐身浮空战舰弗拉克西纳斯号上我们的蓝毛骚年五河士道已经准备就绪去出发攻略精灵了。

　　而AST的成员们也在第一时间来到了天宫市上空搜寻着精灵。

　　时间一分一秒的过去了别说精灵就连空间震都没有发生这让人不禁怀疑是不是警报装置出现了故障。

　　“神无月这是怎么回事，精灵呢？”

　　五河琴里嘴里叼着一颗棒棒糖看向神无月。

　　“报告司令系统确实检测到了从未记录过的强大灵力波动照理说应该是新的精灵出现了啊。”

　　神无月纳闷的回复道。

　　“那么为什么精灵还没有出现啊！而且不单单是精灵没有出现甚至就连空间震都没有爆发！”黑色发带下的司令官琴里严肃的质问道。

　　“这个，这个有可能是装置出现了故障吧？”

　　神无月不确定的回复道，毕竟装置大体上没有明显的损坏但是精灵确实没有出现而且就连空间震都没有爆发。

　　“那个琴里啊，我还要回去上课啊你看要不就让我先…………”

　　五河士道小心翼翼的向着她的妹妹琴里询问道。

　　五河琴里看了看监控中政府发布了通告说明此次警报是误报后躲在避难所的人们陆续出来了，其中也有五河士道所在的都立来禅高中都立来禅高中的学生和老师正要回到学校继续上课。

　　“一起走吧。”

　　琴里说着就站起身来离开了司令官的位置。

　　“琴里你这是…………”

　　“笨蛋哥哥！我也是要去上课的啊！”

　　琴里不满的说道。

　　这时五河士道才想起来自己的妹妹还是一个国中生而且现在还身穿着校服呢。

　　五河士道家，

　　此时这里本来应该空无一人五河士道和五河琴里和夜刀神十香都去上学了而村雨令音也在弗拉克西纳斯号上面上班。

　　但是就在这时大门被打开了，一个身穿都立来禅高中女式校服拥有着蓝色柔顺的秀发的美少女手拿着房子的钥匙走了进来。

　　“虽然从某种意义上来说这里也算是我的家但是这种浓厚的挥之不去的做贼的感觉是怎么回事啊。”少女吐槽道。

　　“笨蛋姐姐快点进去了！别在大门口挡路了啊！”

　　蓝发少女身后一名红发双马尾少女催促道，

　　“待会万由里也要过来的啊我们要先准备一下晚上的聚会啊。”

　　“好的琴里别急啊。”

　　蓝发少女或者应该说是五河士织赶忙走了进去。

　　........................

　　时间飞逝，在经历了一场所谓的虚假空间震警报后五河士道的一天都十分的平凡且正常没有空间震没有精灵没有AST当然这一切只持续到他打开自己家家门的那一刻。

　　五河士道看着悠闲的坐在他们家大厅沙发上看着电视的陌生的金发少女立刻九十度鞠躬：“十分抱歉走错了家门。”说完立刻将大门给关上了。

　　坐在沙发上看着电视的万由里一脸懵逼的看着那扇又被关上的大门，这货在搞什么啊？连自己家都不认识了？

　　门外，

　　五河琴里无语的看着自家老哥：“笨蛋哥哥你给我看清楚啊！这里明明就是我们家啊！”

　　“对呀士道这里确实是我们家啊。”

　　一旁跟着的夜刀神十香同样说道。

　　听她们这么一说五河士道一看门牌发现确实是她们家没错啊于是立即打开了大门，没想到的是这一次出现在她们面前的却是一个头上带着一黑一白两个颜色发带的琴里。

　　“琴里？！”

　　五河士道不敢置信的看着他面前的五河琴里。

　　带着一黑一白两种不同颜色发带的琴里看了看五河士道撇了撇嘴有点不情愿的说道：“姑且叫你一声哥哥吧。”

　　“为什么会真的有男性的姐姐这么鬼畜的东西啊！这又不是什么三流小说。”黑白发带琴里小声逼逼中。

　　“你这个冒牌货是谁啊？！为什么会在我们家里啊！”

　　一旁五河士道身边的纯黑色发带的五河琴里冲进来指着黑白发带的琴里质问道。

　　“什么冒牌货啊！从某种意义上来说我就是你啊喂！”

　　黑白发带的琴里用着相同的令五河士道无比熟悉的语气回击了回去。

　　“饭快做好了，咦你回来啊另一个我。”

　　此时身穿围裙人妻属性满满的五河士织手拿锅铲从厨房里走了出来正好看到五河士道随即打了个招呼。

　　“你，你又是谁啊！”

　　……………………

　　“我，我还是不敢相信竟然在另一个世界的我会是一个女孩子！不管怎么样都不像是同一个人吧！”

　　五河士道捂着脸不敢置信的说道，

　　“而且你为什么会有带女性版的我来见男性的我这种鬼畜的想法啊！”

　　“啊啦，这应该算是我的恶趣味吧？毕竟这真的非常有意思不是吗？”

　　万由里咬着棒棒糖微笑着说道，

　　“而且你们明明长的很像啊！”

　　“哪里像了啊！一点都不像好不！她可是女的啊！女的！我哪里长的像个女孩子啊！”

　　五河士道崩溃的说道。

　　对此五河士织反应倒要平淡的多了如果是曾经说她长的像男人她估计也会爆炸的但是自从男装过后她就无所谓了，

　　知道为什么五河士织能够一眼就看出来五河士道是这个世界男性的她吗？因为五河士道的样子和她男装的样子几乎一模一样！

　　“恩兹华斯！”万由里叫道，随即一个空间门在万由里旁边打开恩兹华斯走了出来。

　　“大小姐有什么吩咐吗？”

　　“给这位男士打扮成五河士织的样子。”

　　万由里邪恶的笑道。

　　“是的明白了大小姐。”

　　恩兹华斯说着就上前一把抓起五河士道都不给他抗议的机会就将他拖到了房间里开始给他打扮起来了。

　　五河士道的身体素质再怎么说也只是个普通高中生自然不可能是恩兹华斯的对手，房间里顿时传出了一阵杀猪声。

　　“这些裙子是怎么回事啊！我不穿啊！”

　　做为五河士道好妹妹的黑带琴里静静的看着五河士道被恩兹华斯拖走，说真的在看到了女性版的哥哥后黑带琴里莫名的对她哥哥五河士道的女装样子十分的好奇。

　　过了一小会后，

　　一名与五河士织长的几乎一模一样的“女孩纸”羞红着脸站在了众人的面前。

　　“哈哈哈哈！老哥你真的太可爱了啊！连我都自愧不如了呢！哈哈哈！”

　　黑带琴里看着女装的五河士道大笑道，

　　“只不过话说回来这样的话你们看起来真的一模一样啊！”

　　“士道要不明天你就穿着这套衣服去学校吧，现在的士道看起来真的好可爱啊！”

　　夜刀神十香再一次神补刀说道。

　　“不可能！你难道想让我社会性死亡吗？”

　　五河士道一听十香的话顿时脸一黑表示你不是我认识的那个傻白甜十香啊！

　　“士道社会性死亡是什么啊？为什么是社会性的啊？”

　　傻白甜夜刀神十香疑惑的追问道。

　　“好了好了，现在你相信我们是来自另一个世界的并且士织是另一个世界的你了吧。”

　　万由里打断了夜刀神十香的话说道。

　　女装的五河士道看了看五河士织之后又看了看镜子中女装的自己最后无奈的说道：“好吧，我信了可以吧。”

　　“其实你不用那么抗拒女装了，我当初男装的时候感觉还好啊。”

　　就在这时五河士织不忍这个世界男性的自己这幅样子安慰道。

　　“男孩子女装和女孩子男装能一样吗？！”

　　五河士道崩溃的吐槽道。

　　图片:"五河士织",位置:"Images/1597903248-100119802-105856447.jpg"图片:"五河士道和五河士织",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/200820/1597903265-100119802-105856447.jpg"



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（二）

　　都立来禅高中，

　　“大家好，今天我们迎来一名转校生哦。”

　　30岁身高刚到1米5的冈峰珠惠对着她的学生们热情的告知道。

　　“新来的同学是男是女啊？肯定是一名漂亮的女孩子吧？”

　　“一定是一个大帅哥！”

　　“不，我觉得有可能是个大屌萌妹！”

　　“你这个变态！滚！”

　　“你是恶魔吗？”

　　…………

　　“啊啦，大家别再瞎猜了现在请新来的转校生进来吧。”

　　珠惠老师叫停了正热烈讨论的同学们。

　　一名拥有着蓝色长发戴有小花发饰，茶色眼眸，身穿来禅高中女试校服的美丽少女手拿书包缓缓的走了进来。

　　在少女走进来的那一刻全班同学的注意力都瞬间聚集到了她的身上，

　　“大家好，我叫五河士织是五河士道的表姐哦。”

　　五河士织看着台下那即熟悉又陌生的同学微笑着说道。

　　台下的同学们顿时哗然一片殿町宏人推了推撇过头的五河士道，

　　“嘿嘿嘿，士道啊搞不好我们以后就是亲戚了啊。”

　　“滚！”

　　致此五河士织就正式以五河士道表姐的身份入学了。

　　放学的路上，

　　原本晴空万里的天空却突然下起了倾盆大雨忘记带伞的五河士道匆匆忙忙的赶回家去，

　　“喂！我带了伞不进来躲吗？”

　　五河士织撑着雨伞赶了过来。

　　见此五河士道赶紧躲到了五河士织的伞下面避雨，

　　“你刚刚不是跟同学们聊天吗怎么突然赶了上来啊？”

　　五河士道看着撑着伞闲庭信步的走在雨中的五河士织疑惑的询问道。

　　要知道五河士织一进来人气就瞬间爆炸了！入学当天就在“想和他成为恋人女子排行榜”中排到了第3位真正意义上的校园女神！

　　放学后身为女神的五河士织自然免不了被一群男孩纸和女孩子纠缠了。

　　“还不是你没有带雨伞啊而且她应该快要到了哦。”

　　五河士织神秘的说道。

　　“谁啊？”

　　就在这时一道绿色的身影在雨中跳跃急行结果直接撞到了为了避雨紧凑在一起五河士道和五河士织两人的身上，两人赶忙一起扶住了她防止她摔倒。

　　“啊啦四糸乃以后可别走这么快了，万一摔伤了可不好哦，毕竟四糸乃可是很怕疼的不是吗？”

　　五河士织十分温柔的摸了摸四糸乃的小脑袋。

　　“四糸乃明白了，谢，谢谢姐姐。”

　　害羞的四糸乃轻声细语的表达着她的感谢。

　　相比于害羞的四糸乃她手上的那只绅士兔子可就直接多了，

　　四糸奈看了看五河士道和五河士织之后一只手捂着嘴巴笑嘻嘻的说道：“真是十分抱歉我家的四糸乃打扰到你们约会了呢，祝愿两位终成正果的说。”

　　被四糸奈这么一说两人瞬间脸色一变，我们从某种意义上可是同一个人啊！自己跟另一个世界的男性（女性）的自己谈恋爱什么的想想都觉得不可能吧！

　　话说我们现在貌似真的很想情侣啊！

　　看着一副懵逼加震惊表情的五河士道和五河士织两人四糸奈那本应该一直维持着一个表情的手偶脸上竟然出现了震惊加惊喜的表情！

　　“啊啦啊啦，该不会这位大哥哥还没有表白吧？这可不好哦这位大姐姐这么飘亮如果不早点下手的话说不定就要被其他人抢先一步捷足先登了哦。”四糸奈继续说着骚话中。

　　“才，才不是呢！我，我怎么可能喜欢上他啊！”

　　两人中身为女孩子五河士织反应最大立刻反驳道，殊不知她的这些话还有这羞红的表情在不知情的人的眼里完全就是另一回事了。

　　甚至就连一旁的五河士道在心里都不禁对五河士织的反应吐槽，

　　这如果在电视剧或者动漫里绝对是那种非常喜欢主角结果主角情商低不表白被当面戳破心思的女主的表现啊！会造成误会的啊！

　　事实正如五河士道所想的一样四糸乃和四糸奈都误会了这一切而且还都往五河士道所想的那个方向去误会了。

　　四糸乃一只小手震惊的捂着嘴巴看了眼五河士织又看了眼五河士道，四糸乃手上的那只绅士兔子开始说起了骚话，

　　“真是没有想到呢，骚年啊你可真是一个幸运的色狼啊！赶紧表白吧否则如果错过了你恐怕要后悔一辈子的啊！”

　　说到这的时候就连一直沉默不语没有任何表示的四糸乃也赞成似的点了点头，

　　“大姐姐，给四糸乃的感觉很温柔，是个好人，不能辜负！”

　　声音虽然十分的轻但是语气却异常的坚定呢。

　　与此同时拉塔托斯克的空中母舰弗拉克西纳斯号上，

　　两只五河琴里看着监视器传回来的画面此时已经完全看待了！

　　自家哥哥（姐姐）是要被男性（女性）的自己给拐了吗？

　　如果真这样的话这算被谁绿了啊？

　　当然这些都要先抛到脑后！现在要解决四糸乃的问题不知道四糸乃怎么回事现在满脸期待的看着五河士道和五河士织想看她们两个表白。

　　“所有人准备好！”*2

　　“开始我们的战争吧！”*2

　　说着两人齐齐坐向了那唯独只有一张的司令官的宝座。

　　虽然司令官的宝座很大勉强坐下了两只五河琴里但是却异常的拥挤。

　　“黑白色的，这里终究是我的船你不让一下吗？”

　　五河士道家的黑带琴里撇了一眼和她一起挤在司令官宝座上的黑白带琴里。

　　“虽然是这样的没错但是我不论是实力还是经验都比你强为了更加保险这次收服精灵应该由我来指挥吧？”

　　黑白带琴里同样十分强势。

　　“呵呵！你这意思是你各方面都比我强吗？”

　　“难道不是吗？”

　　弗拉克西纳斯号上其他的船员们无语的看着挤在司令官宝座上争吵着的两只五河琴里，

　　这就是传说中的自己和自己吵架吗？

　　“司令，我病好了特回来报告！”

　　就在这时神无月来到了指挥室里兴奋的向着五河琴里报告。

　　“这，这，这，娇小的贫乳司令怎么变成了两个了啊！”

　　神无月激动的看着司令官宝座上的两只五河琴里，

　　“这难道是天堂吗？以后可以同时品尝到两份司令那丝滑的美腿的践踏了吗？左脸一只脚右脸一只脚这真是太美好了啊！哈哈哈嘿嘿嘿(º﹃º)”

　　“来人将他给我送去集中营去劳改去！”*2

　　两只五河琴里同时下达了命令，立刻四位肌肉壮汉来到了指挥室里面，两人架着神无月的双手另外两人架着神无月的双腿以一种神无月之前从来没有体验过的方式在神无月的哀嚎神中将他架出了指挥室里面。

　　“报告司令！精灵隐居者已经被成功封印！”

　　五河琴里的那些绅士手下不敢置信的报告道。

　　“什么！怎么可能啊？！”

　　黑带五河琴里对此不敢置信，要知道她们可还没有开启她们的战争呢！

　　“嘁！老姐还真是快啊。”

　　黑白带的五河琴里看了看屏幕不满的撇了撇嘴巴。

　　此时衣服稍微有点凌乱的五河士织舔了舔嘴唇回味了一下刚刚那吻的味道，

　　在她的前面正躺着一只两眼蚊香眼的小兔子四糸乃，她的身上盖着五河士织的外套四周是五河士织用灵力构成的防护罩将雨水和寒冷全部挡在了外面。

　　而五河士道正羞红着脸躲在一旁不敢正视五河士织和四糸乃，他一回想到刚刚那香艳的一幕就面红耳赤。

　　五河士织撇了撇纯情的躲在一旁的五河士道叹了空气，

　　“这就是曾经的我吗真是纯情啊。”

　　感叹了这么一句后又看了看还躺在地上两眼蚊香眼的四糸乃，

　　只要让精灵娇羞不就可以封印了吗？只要够会撩人第一次见面我就让你娇羞！

　　我，五河士织老熟练了！



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（三）

　　精灵公寓（五河士道家）里，

　　“这，这个女人，不，不知廉耻！”

　　四糸乃靠在万由里的怀里手指着五河士织向着万由里倾诉着刚刚发生的一切，

　　“她，她竟然把手放进四糸乃的衣服里，还把手放到四糸乃的两腿中间！”

　　“好了好了四糸乃，别担心现在有姐姐在呢。”

　　万由里一边安抚着四糸乃一边用眼神警告着五河士织。

　　“我这样做还不是为了封印灵力吗。”

　　五河士织尴尬的饶了饶头。

　　“姐姐！”

　　一声熟悉的声音响起在万由里怀里的四糸乃一脸懵逼，刚刚那声音貌似好像是自己的？

　　另一只四糸乃从一个空间门里走了出来警惕的看着在万由里怀里的四糸乃。

　　“走吧姐姐，快要到晚上了呢。”

　　四糸乃眯着眼睛看着万由里而后者十分恐惧的咽了口口水。

　　“那个四糸乃啊，今天晚上能别想之前那样那么…………”

　　“不行！姐姐做错事情就要受惩罚哦。”

　　四糸乃说着看向了一脸懵逼的五河士道世界的四糸乃，那眼神绝对称不上友善！

　　“呜呜呜…………”

　　万由里只能哭丧着脸跟着四糸乃跨过了空间门，

　　万由里一边走还一边十分不甘心的嘀咕着，

　　“明明只是一只瑟兔子罢了，明明只是一只瑟兔子罢了，为什么会这么熟练啊！”

　　在两人离开后整个公寓里就只剩下了五河士织和五河士道还有四糸乃了，至于五河士道的妹妹那个黑带的五河琴里在放学后就去和五河士织的妹妹那个黑白带的五河琴里互怼去了。

　　正所谓一山不容两琴里！

　　“啊啦啊啦，真是有意思啊。”

　　在离五河士道家不远处的一栋高楼上一名身穿哥特式礼服的少女从影子里走了出来带着妩媚的笑容看着五河士道的家。

　　第二天，

　　“哥哥！”“姐姐！”

　　“给我起床了啊！！！”*2

　　两只琴里分别给五河士道和五河士织来了一个骑士飞踢将五河士道和五河士织分别从床上叫醒了过来。

　　“琴里！今天星期天啊！干嘛这么早起来啊！”*2

　　两人不约而同的说出了同样的话，不愧是平行世界同位体吗！

　　“十香要去炮温泉♨️还不快点起来陪她一起去啊！”*2

　　于是两人再一次不约而同的十分狼狈的被自己的妹妹给赶了起来。

　　吃好早饭，

　　五河士道，五河士织还有夜刀神十香和四糸乃一共四人坐上了五河琴里准备的私家车驶向了天宫市的温泉。

　　至于本来担当司机一职的村雨令音则被调回了弗拉克西纳斯号上面。

　　弗拉克西纳斯号上，

　　“你确定不跟你哥哥去一起泡温泉吗？”

　　黑白带琴里眯着眼睛看着黑带琴里充满诱惑的介意道，

　　“在此期间我可以帮你代班的哦。”

　　“真的？”

　　“当然！”

　　————

　　让我们把视线转到五河士道四人组那里，

　　此时她们四个人正在徒步走向她们的目的地天宫市温泉♨️。

　　之所以要徒步当然是因为如原著一样十香硬生生把车给踢爆了啊！当然与原著不同的是这次十香之所以这样不是因为四糸乃而是因为五河士织，她吃了五河士织的醋！

　　对此五河士织表示冤枉啊！老娘喜欢的是女孩子啊！虽然男性的自己看起来也不错但是这点是不会改变的！或许不会改变吧？应该吧？

　　而在远处AST的人因为十香那一脚纷纷从地下出来了。

　　眼看就要和十香她们相遇了在弗拉克西纳斯号上面的黑白带琴里当即立断下达了命令，改变路径等等使AST的人需要绕一个大远路才能到目的地。

　　与弗拉克西纳斯号上那群本来那令人无语至极的家伙的操作相比琴里的处置方法无疑好的多了。

　　当然只拖了一段时间就没用了但是在这之后琴里又通过各种途径将可以满足她们所有人的水上乐园免费招待卷送到了她们手上。

　　并且在这之后五河琴里又伪造消息天宫市温泉关闭了并且还伪造了五河士道也去水上乐园的消息给了鸢一折纸。

　　就这样整个AST都被带到了水上乐园去。

　　“话说你为什么要帮助精灵啊？”

　　五河士织一边走着一边向着五河士道奇怪的问道。

　　“咦？你不也选择了帮助精灵吗为什么要问我这个问题啊？”

　　对于五河士织的问题五河士道感觉很奇怪。

　　“这个吗你应该知道我们两个世界多多少少都有一些地方是不一样的。”

　　五河士织想了想回答道。

　　“这个我知道。”

　　五河士道对此点了点表示明白，毕竟我一个大男人结果在你的那个世界竟然是一个漂亮到炸还人妻属性满满的美少女怎么样两个世界都不会一样吧？

　　“所以啊，我那个世界可是没有欧亚大空灾的哦。”

　　五河士织神秘的笑了笑说道，当然曾经或许有过但是被万由里那家伙强行干涉因果给抹除了。

　　“这！”五河士道一时不知道该说什么好。

　　“你的目标是拯救所有精灵吧？那么那个引起欧亚大空灾的精灵呢？你要知道欧亚大空灾可是直接杀死了上亿平民啊！”

　　五河士织眯着眼睛缓缓的说道，

　　“那些人中有跟你一样的高中生，有幸福的家庭，有还处在童年时段的孩童…………有各种各样的人，在那场空间震之下他们的时间永远定格了！”

　　“我，我…………”

　　五河士道顿时说不出话来了。

　　以此同时一直在弗拉克西纳斯号上面观察着这一切的村雨令音突然神情激动的站了起来。

　　就在她站起来的那一刻坐在司令官宝座上面的黑白带琴里见此突然喊道：“动手！”

　　村雨令音的身后突然出现了一个和她长的一模一样的人和另一个长的很像的银发少女，两人一起上转瞬间将村雨令音给制服了。

　　要知道她可是在自己实力大损的状态下面对两只满状态的始原精灵而且那两只始原精灵还拿着万由里给她们的特制武器。

　　传说中的可以降伏万物的“德”！正安所谓以德服人！万由里给她们两人的可以一击打昏始原精灵的超级武器就是这个！

　　一块写有“德”字的板砖！当然不是真正的板砖只是外形做成了板砖罢了本质其实是一个可以触发昏睡魔法的魔法道具，当然那上面的魔法是由无限次元中排的上号的所有魔法师一起弄的牛逼的一批。

　　“快点将这个sb绑了！原来始源精灵这么菜逼啊！”

　　黑白带五河琴里看着计划成功了立马兴奋的说道。

　　两人一听此话转过头幽幽的看着黑白带的五河琴里。

　　琴里立马闭上了嘴吧，忘记了你们也是始原精灵我一小小的炎之精灵惹不起惹不起。

　　而埋伏在五河士道她们的必经之路上的黑带的五河琴里恼火的一拍桌子，这个问题是他们弗拉克西纳斯甚至整个拉塔托斯克都回避的问题。

　　“该死！这到底是怎么回事啊！”

　　黑带琴里赶忙打算联系上弗拉克西纳斯号结果完全无法联络到。

　　到这一步了黑带琴里哪里还不明白，自己这tmd是被另一个平行世界的自己给坑了啊！

　　此时的弗拉克西纳斯号上所有人都已经拜服在黑白带琴里她们三个的“德”上面。

　　黑白带琴里打开通讯器对着五河士织说道：“一号已经解决，一号已经解决，老姐你那边应该没问题吧？”

　　“怎么可能有问题，到时候就等她的另一具身体送上门来送死了！”



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（四）

　　在远处一个隐秘的地方一团马赛克正盯着五河士织她们一行人，紧接着那团马赛克突然在原地消失了。

　　就在五河士道为五河士织所提出来的这个问题纠结不以的时候一团马赛克凭空出现在了她的面前，一团恐怖的灵力袭向了五河士道旁边的五河士织。

　　“小心！快躲开啊！”

　　见此五河士道大喊。

　　相比于五河士道的焦急做为被袭击者的五河士织就淡定的多了。

　　“偷窥了这么久终于忍不住出来了吗，看招！”

　　五河士织撇了撇嘴随即握拳一股同样恐怖的灵力在她的手上汇聚了起来轰向了那团马赛克。

　　两股恐怖的灵力相互对撞在了一起发生了剧烈的爆炸一旁的五河士道直接被爆炸的冲击波给击飞了。

　　“你们到底想干什么？”

　　马赛克用着嘶哑的声音质问着五河士织。

　　“我们想干什么？我们也不知道呢。”

　　五河士织半开玩笑的说道，

　　“我们会怎么做采取什么措施可完全取决于你！”

　　“哼！只要在这里将你们全部干掉之后修改她们的记忆我的计划就还能够继续进行！”

　　对此马赛克直接用她的行动做出了决定。

　　数道由纯粹的灵力组成的光束直接袭向了五河士织，对袭向自己的攻击五河士织却只是轻轻一笑。

　　“你不会以为我就只会单纯的利用储存在我体内的灵力吧？出来吧鏖杀公最终之剑形态！”

　　五河士织右手向前虚握紫色的灵力在她的手上凝聚直接进入最终之剑形态的鏖杀公出现在了她的手上。

　　“看招！”

　　五河士织说着向着袭向自己的灵力光束挥出了一剑，由灵力构成的剑影将袭向五河士织的攻击全部挡了下来。

　　“想对付我劝你最好还是用出天使吧，否则你可不是我的对手哦。”

　　五河士织看着明显错愕了一下的马赛克得意忘形的说道，

　　马赛克怎么看出错愕来？当然是看她变化的色块了在一瞬间那团马赛克的色块变化明显一滞在五河士织看来变成是错愕了。

　　“你，很有意思！”

　　马赛克发出了听不清男女的声音，随即马赛克消散露出了里面人物的真容是一名美丽至极的银发少女。

　　弗拉克西纳斯号上，

　　“哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，澪，这个世界的你竟然穿着一坨马赛克满世界跑！哈哈哈…………”

　　村雨令音看着屏幕上的五河士道世界的崇宫澪笑的像是中了彩票似的。

　　对于村雨令音的嘲笑崇宫澪冷笑一声，

　　“别忘记了这个世界我们可没有完全分成两个人这个家伙就是我们，这其中也包括你！”

　　“你们，两个混蛋！”

　　就在这时五河士道世界的村雨令音醒了过来愤怒的看向了五河士织世界的崇宫澪和村雨令音，

　　“啊！！”

　　就在她要说什么狠话的时候崇宫澪手持板砖直接对着她的面门拍了过去，村雨令音再一次昏倒。

　　“话说我们需要帮助一次士织吗？话说她用这个天使万由里她没意见吗？”

　　“应该，可能，或许，大概，也许…………肯定会有意见吧！”

　　五河士织世界的村雨令音看向大屏幕，此时五河士道世界的崇宫澪响应五河士织的要求直接用出了天使“万像圣堂”。

　　而五河士织此时正抱着她的鏖杀公瑟瑟发抖，

　　“我只不过是说着完的你还真用啊！”

　　“受死吧！”

　　对于五河士织的话五河士道世界的崇宫澪聪耳不闻直接驱动起了“万象圣堂”准备秒杀五河士织。

　　五河士织虽然经过万由里的训练可以熟练使用获得的精灵的天使乃至使用必杀技但是这些天使中可不包括始原精灵的那三个天使。

　　（五河士织的力量大部分都是直接从世界意志那里压榨出来的并不是从精灵那获取的，

　　毕竟不管是她那里的四糸乃还是时崎狂三只要她敢把主意打到她们身上她就会直接螺旋升天，

　　为此她们差点把自己世界的世界意志给榨干。）

　　“等等！”

　　眼看自己就要直面“万象圣堂”的攻击了五河士织赶忙叫停，

　　“干嘛？”

　　五河士道世界的崇宫澪冷眼看着五河士织，在她的眼里五河士织已经是一个死人了。

　　“如果你要杀我的话我劝你换一个天使，你用这个天使一个人会有很大意见的。”

　　五河士织微笑着十分好心的说道。

　　“谁会有意见啊？”

　　对于五河士织的话五河士道世界的崇宫澪表示很迷惑，在她看来谁胆敢有意见啊！

　　“呵呵！”

　　一道冰冷至极充满杀意的声音在五河士道世界的崇宫澪背后响起，

　　五河士道世界的崇宫澪急忙转过头看向了自己的背后待看清能够悄无声息的来到她背后的是谁后她整只精灵都迷茫了。

　　那不是其他人正是万由里，对此五河士道世界的崇宫澪看了看自己的“万象圣堂”尤其是在“万象圣堂”中间的地方。

　　最终得出结果自己的“天使”什么都没缺啊那么眼前的这个是怎么来的啊？

　　明白了是来自另一个世界的吧！

　　以上内容虽然多但是五河士道世界的崇宫澪将这一切都搞明白只花了不到一秒的时间，

　　在明白了这一切后五河士道世界的崇宫澪二话不说驱使“万象圣堂”袭向了万由里。

　　而万由里则轻轻的伸出手抓向了“万象圣堂”，对于万由里的这种做法五河士道世界的崇宫澪表示你这是在作死！

　　要知道光是“万象圣堂”散发出去的光点只要踫到就是死啊更不要说直接接触“万象圣堂”了！

　　紧接着五河士道世界的崇宫澪见证到了让她怀疑精生的一幕，万由里直接将整个“万象圣堂”都给撕开了！！！

　　撕开了“万像圣堂”的万由里双手继续向内将里面的那个少女给一把拽了出来，一个与万由里长的一模一样的裸 体少女出现在了所有人的面前，这个少女正是五河士道世界的万由里。

　　“哇！哇…………”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　五河士道一看刚想发出感叹声就被万由里一板砖给拍到了整个人都倒在地上眼冒金星。

　　五河士道世界的万由里还没有从沉睡中反应过来万由里就一把抓住她回到了系统空间。

　　与此同时在远处完全距离，

　　五河士道世界的四糸乃和夜刀神十香疑惑的看着刚刚发生的一切，这两只到现在都没有明白到底发生了什么。

　　其实不能怪她们因为今天所发生的事情即使让一个智商2050的人过来也会搞的稀里糊涂。

　　而在她们两个旁边的是五河士织世界的四糸乃，此时她正两眼放光的看着刚刚万由里消失的地方。

　　在过了一会后她又警惕的看向了五河士道世界的四糸乃继续自己吃自己的醋中。

　　对此五河士道世界的四糸乃只能在五河士织世界的四糸乃那恐怖的目光中瑟瑟发抖，不但畏惧她的气势同样还畏惧她的实力。

　　因为在五河士织世界的四糸乃的旁边还有一只已经彻底被冻成冰棍的五河士道世界的五河琴里。

　　发现事情不对的五河士道世界的五河琴里直接变成精灵想上前阻止这一切，但是四糸乃怎么会允许呢？现在上去那就是送死！

　　但是五河琴里会听吗？显然不会啊！所以四糸乃用了有那么一丢丢粗暴的方法。

　　此时场中的五河士道世界的崇宫澪因为自己的三大天使之一直接被撕碎而元气大伤，

　　五河士织手持板砖不善的看着五河士道世界的崇宫澪

　　“你刚刚好像很嚣张啊！”

　　“即使我元气大伤你以为你就是我的对手了吗？！”

　　对于五河士织的挑衅五河士道世界的崇宫澪显然不可能就这么服软。

　　“那么再加上我们呢？”*2

　　五河士织世界的崇宫澪和村雨令音出现在了五河士织的身后，她们两人一人一块板砖其中崇宫澪还拖着被板砖拍成猪头的五河士道世界的村雨令音。

　　看着气势汹汹的三人五河士道世界的崇宫澪终于萎了，

　　“那个，可以轻点吗？”



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（五）

　　五河士道家，

　　黑带琴里坐在沙发上裹着毛巾瑟瑟发抖的盯着五河士织世界的四糸乃

　　“你，你就不能出手轻，轻一点吗？”

　　“已经很轻了，只不过没想到你会这么弱罢了。”

　　五河士织世界的四糸乃撇了撇，

　　“真是垃圾。”

　　“你！阿嚏！”

　　五河琴里对着四糸乃怒目而视，

　　明明我们这个世界的四糸乃这么软萌为什么五河士织世界的那只这么腹黑啊！

　　五河琴里这么想着看向了一旁有点畏惧的缩在角落看着她们的软萌小兔子四糸乃。

　　“你一定在心里说我腹黑吧？”

　　就在这时五河士织世界的四糸乃那锐利的目光扫向了黑带五河琴里。

　　“啊？没，没有！怎么可能啊！”

　　黑带的五河琴里赶忙辩解道，她可不想再一次被冻成冰棍啊！

　　“呵呵！放心我不冰冻你我给你再解冻解冻！”

　　一听四糸乃说的话黑带的五河琴里脸色顿时大变，所谓的解冻她刚刚就体验过一次！那是真正意义上的解冻直接塞进巨大版的微波炉里解冻的！

　　“不，不要啊！那边那个我你快点过来救救我啊！”

　　此时外表十分软萌的四糸乃在黑带的五河琴里眼睛里已经和恶魔无异了！

　　而另一本黑白带的五河琴里一听立马转过了头显然当初她也被四糸乃虐的不轻。

　　“好了好了，别吓唬琴里了。”

　　就在这时五河士织来了劝说道。

　　“好吧好吧。”

　　四糸乃无所谓的重新坐回了沙发上，

　　“五河士道那个家伙现在应该很崩溃吧？”

　　弗拉克西纳斯号上的审讯室，

　　“真士快点救我啊！”

　　被捆绑着的五河士道世界的崇宫澪呼喊着五河士道，一旁同样被捆绑着的五河士道世界的村雨令音也附和着疯狂点头。

　　此时她们两人的灵力早就被崇宫澪和村雨令音两人联手封印了。

　　对于她们两个的呼救五河士道是崩溃的，一口一个真士搞的我跟你们很熟似的但是我完全不认识你们啊！

　　“小家伙不去救她们两个吗？”

　　崇宫澪带着愉悦的笑容看着纠结的五河士道挑了挑眉说道，

　　“她们两个可是你的生母哦，而且还是你的恋人哦。”

　　“澪小姐您能别开玩笑了吗？”

　　五河士道无奈的说道，这两人不管是哪个看起来年龄都不是很大怎么可能是她的生母啊！总不可能她们在一两岁的时候生了他吧？

　　再说了一个人生母还能有两个啊？总不可能一个生上半身一个生下半身之后在一阵五颜六色的光中合体吧！

　　亦或者一个生前半面一个生后半面之后像模型一样合在一起？

　　这两个不管哪个都不可能吧！你以为是在喜剧片里啊？

　　“我可没有开玩笑。”

　　崇宫澪说着看向了被绑起来的五河士道世界的崇宫澪和村雨令音，

　　“你们不说一下吗？”

　　“儿子快来救你妈啊！”*2

　　五河士织世界的村雨令音打断了她们，

　　“够了！还是我来解释这一切吧。”

　　对于五河士织世界的崇宫澪来说这一切算不了什么她根本就没有经历过而且那些奇葩的事情她也压根没有干过，因为她是被村雨令音从刚刚诞生来到这个世界的时候被从时间线里切割出来的。

　　但是对于五河士织世界的村雨令音来说可就完全不一样了啊，她不但干了几乎和五河士道世界的崇宫澪一样的事情而且还干了更加离谱的（在五河士道还没有出手还是个受精卵的时候就强行改变了他的染色体至少“他”变成了“她”！）

　　………………

　　半个小时之后，五河士织世界的村雨令音解释完了一切之后。

　　成功震撼五河士道一百年！

　　五河士道此时已经彻底变成了灰白色，在恢复过来之后看他的世界的崇宫澪和村雨令音的眼神异常的复杂。

　　等等！如果她们两个真的是我的生母的话那么我设想的我的出生方式不会也是真的吧？

　　毕竟这么离谱的事情都发生了相比较而言我设想的那个也不是非常离谱爱！

　　这么想着的五河士道在自己身上左摸摸右摸摸。

　　“五河士道，你这是在干什么啊？”

　　崇宫澪奇怪的看着五河士道。

　　“在找链接缝。”

　　“你以为你是模型啊！”

　　…………

　　五河士道家，

　　此时五河士道世界的崇宫澪和村雨令音已经融合成了一个人，毕竟她们和五河士织世界的崇宫澪和村雨令音完全就是两码事本质上她们还是同一个人。

　　“所以你为了复活你的真士并且给他足够的力量就策划了这一切？话说你为什么要留着DEM社啊？”

　　黑带五河琴里无语的看着五河士道世界的崇宫澪，

　　“害死你的真士的是DEM社的那群家伙结果他们竟然屁事没有！留着他们过年啊？”

　　“那个，我想的是如果我没有成功就让他们杀死我的说。”

　　五河士道世界的崇宫澪低着头解释道。

　　“你难道就没有想过如果他们拥有了可以把你搞死的能力直接破坏掉你的计划啊！你是怎么想的啊！”

　　黑带腹黑五河琴里继续吐槽道。

　　“呃………这个我没有考虑过的说，只不过应该不会吧？”

　　黑带五河琴里and众人：…………

　　就在这时空间门再次出现了，

　　万由里和五河士道世界的万由里从空间门里走了出来。

　　此时五河士道世界的万由里已经换上了一身白色JK制服金色的秀发也已经疏了个标志性的侧马尾。

　　在来到五河士道家之后五河士道世界的万由里立马找到了五河士道，一只手指着五河士道说道：“哼！我绝对不会喜欢男人的你死心吧！”

　　而刚刚还被震撼的沙化的五河士道一脸懵逼的看着这只万由里。

　　五河士织世界的四糸乃来到待在后面看着一切的万由里身旁询问道：“由里，你到底教了这个世界的你些什么啊？”

　　“也没什么，只是教了她一些基本的礼义廉耻罢了。”

　　万由里轻声说道，在之前她本来打算把这个世界的事情解决完就走的但是在看到“万象圣堂”之后万由里有了一个新想法，那就是把这个世界的自己拐回去之后玩养成！一定非常刺激！

　　“呃………总感觉你教的东西很不正常啊。”

　　四糸乃看着俏皮的万由里无语的说道。

　　………………

　　DEM社欧洲基地内，

　　“信息确认了没有？”

　　维斯考特对着仪器前的工作人员确认道。

　　“已经确认了！从日本分部传过来的特殊灵波记录与欧亚大空灾的灵波完全重合除非诞生第二只始原精灵否则就是当年的那只没错了！”

　　技术人员十分肯定的说道。

　　“报告！我们在日本的分部又传了两份机密档案回来！”

　　一名工作人员报告道，说着将一份用着电子资料的U盘递到了工作人员的手上。

　　“恩，很好又陆续出现了两次吗，那么基本就可以确定始原精灵出现在日本了啊！”

　　维斯考特看着资料高兴的说道。

　　而一旁的工作人员在注意到出现的灵波的日期之后脸色十分的古怪甚至有点惊悚。

　　“那个，那个BOSS这两道灵波的出现时间是一样的而且还和之前的那道一模一样…………所以…………”

　　“所以什么！”

　　“所以有可能真的出现了两个新的始原精灵，现在一共有三个始原精灵啊！”

　　维斯考特：mmp！事情貌似有什么不对啊！

　　“立刻给我通知艾伦让她立刻过来！我们需要去一趟日本了！”



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（六）

　　五河士道的卧室里，

　　“怎么还没有缓过来啊？”

　　五河士织直接走了进来一屁股坐在了五河士道的床上微笑的看着正躺在床上望着天花板的五河士道。

　　“怎么可能缓过来啊。”

　　五河士道看了看发现是另一个世界的自己（五河士织）无奈的叹了一口气说道，

　　“话说你当初是怎么缓过来的啊？”

　　五河士织磨蹭着下巴想了想，

　　“其实你这里还算好的啦，我那关系乱的一团啊。”

　　“比如…………”

　　五河士道顿时来了兴趣，对于另一个世界的身为女孩子的自己有着怎么样的人生他还是很好奇的。

　　“比如严格算起来我其实是万由里的妹妹。”

　　五河士织不开森的说道，要知道她可不是个甘于当妹妹的家伙啊！所以她一直在想怎么逆袭成为姐姐直到现在还在谋划着呢！

　　“明明那个家伙一点都没有姐姐的样子完全就是一个标准的妹妹模板为什么她会成为实际意义上的姐姐啊！”

　　一旁的五河士道惊恐的看着散发着几乎实质化的怨念的五河士织，

　　另一个世界的我对于姐姐这个身份这么看重的吗！

　　“更加离谱的是我为什么要叫四糸乃姐姐啊！”

　　五河士织几乎完全进入了黑化状态之中，

　　“不管是从哪里来看我都比她大！为什么，为什么我还是妹妹啊！”

　　“咦？！你说的是四糸乃！这怎么可能啊！”

　　五河士道一听顿时想到了自己家里那种弱受的萌萌哒的小兔子，她的年龄竟然比五河士织都大这怎么可能啊！

　　“你现在还不知道吗？四糸乃其实已经有…………”

　　就在五河士织要说出四糸乃的真实年龄的时候一股恐怖的寒流涌进了房间里，

　　一发冰锥射在了五河士织旁边只要在偏一点点就要命中五河士织了。

　　“不就是年龄吗还不让说，明明都是一个…………”

　　五河士织还在小声嘀咕就在这时四糸乃缓步走了进来一把抓住了五河士织的嘴巴，之后寒气在四糸乃抓住五河士织的那只手上凝结转瞬间就将五河士织的嘴巴给冻住了。

　　在四糸乃离开后五河士织用灵力产生的火焰将自己嘴巴上的冰给化掉了。

　　“那个，四糸乃到底有多大啊？”

　　五河士道十分好奇的靠向了五河士织偷偷的询问道。

　　而五河士织则是一副“小兔崽子你想要害死我吗？”的表情看着五河士道，

　　“那个，等以后你就会知道了。”

　　“好吧。”

　　知道问不出来四糸乃的真实年龄无法满足自己好奇心的五河士道只能作罢。

　　主题终于从四糸乃到底多大了变回了五河士织那里关系有多乱。

　　“我准确来说要叫时崎狂三妈！”

　　五河士织严肃的说道，

　　“因为我是村雨令音的孩子而崇宫澪和村雨令音本来是同一个人之后分成了两人，所以她们两个都是我的妈但是崇宫澪和时崎狂三在一起了那么时崎狂三就成了我的后妈。”

　　“啊哈？时崎狂三是谁？”

　　五河士道懵逼的询问道。

　　“对哦，你还没有遇到时崎狂三啊，以后你会遇到的小心被她吃掉哦。”

　　五河士织想了想一拍手，

　　“既然这样的话那么我还是说一些其他的吧。”

　　“我呢光是妈就有四个，两个亲妈（崇宫澪和村雨令音）一个后妈（时崎狂三）还有一个养我的妈（五河琴里的妈）”

　　光是听到这里五河士道就已经震惊的不得了了，这么多妈猎妈人恐怕都猎不过来啊！

　　“对了，我还有N多个姐！园神凛祢和园神凛绪还有七罪（被崇宫澪收养了），当然还有万由里那货和她那一堆关系很普通！很正常！没有任何绯闻！的普通朋友！”

　　（因为万由里是五河士织姐所以万由里的女友五河士织应该也要叫姐，因此五河士织的姐就这样成了N多个！）

　　一旁听着的五河士道一阵无语，这是有多少悲分碾压她的呀？！

　　“这还不算完，因为本条二亚和时崎狂三是好友结果她这个连生活都无法自理的家伙都成了我的长辈！还有六喰因为和万由里认识悲分上也比我高了一头！”

　　“那个，那个你可以冷静一点吗？”

　　五河士道看着全身冒火的五河士织汗颜的道。

　　五河士织很快注意到了自己的失态立马控制好了自己的情绪，

　　“对了还有七罪那个家伙，如果按照正常关系来说她应该也是万由里的妹妹但是她竟然看上了四糸乃，现在这货满脑子的如何把四糸乃夺过来组她的四七组合。”

　　“呃………这个关系……该怎么说呢………”

　　五河士道对此都不知道应该怎么评价了，本来五河士道想直接说乱X的，但是想了想又觉得不对啊！准确来说她们应该算亲戚但是又没有血缘关系…………emmm这个是真的乱啊！

　　“还有还有………………”

　　五河士织就这样向着五河士道疯狂吐槽着她那里的一切，其中甚至包括十香为什么体力这么强每次都把她搞的很那个。

　　当然这其中也包括她和十香的特殊关系！因为十香也可以算是崇宫澪和村雨令音的女儿而她也是那么就…………

　　在听了五河士织那吐槽后五河士道好多了，毕竟我这里算个屁啊！想想隔壁的都成这幅样子了啊。

　　如果五河士道这里的关系网是多边形那么五河士织那里的关系网就是一个实实在在的蜘蛛网了。

　　“现在想来我这里其实还好啊。”

　　五河士道感叹道。

　　“那么要不要去看看你母亲啊。”

　　五河士织看着开朗了起来的五河士道说道。

　　“好吧。”

　　虽然对于崇宫澪这个自己真正的母亲很头疼但是五河士道还是这样说道。

　　就在他们要去看崇宫澪的时候一声愤怒中带有委屈的叫声引起了他们的注意，他们立刻赶到了客厅。

　　此时客厅之中五河士织世界的崇宫澪和村雨令音正互相对视着，而在她们各自身边的是快要被打成猪头的五河士道世界的崇宫澪（是两具身体）。

　　“你们，你们争吵为什么要打我啊！”*2

　　“闭嘴！”*2

　　两者不约而同的对着她们各自身边的五河士道世界的崇宫澪说道。

　　有意思的是崇宫澪身边的是五河士道世界的村雨令音至于五河士织世界的自然就是五河士道世界的崇宫澪了，

　　她们两人想开打但是实力根本不允许那就拿这个世界的她们来出气！毕竟看着都一样而且打后对面的也会不爽啊！

　　“儿砸！快来救我啊！”*2

　　被打的鼻青脸肿的五河士道世界的崇宫澪一看到五河士道来了直接向他呼救道。

　　………………

　　在五河士道出面后五河士织世界的崇宫澪和村雨令音终于放过了她。

　　“你们，你们都是混蛋！”

　　五河士道世界的崇宫澪顶着个大猪头看着她们两个愤怒的说道。

　　“好了好了。”

　　五河士道见此赶紧叫停，不怕她们再把你打成猪头吗？要知道她们现在的实力可是碾压你的啊！

　　“崇宫澪你现在想怎么办？”

　　万由里看着揉着脸的五河士道世界的崇宫澪询问道。

　　“我，我，我想让真士回来。”

　　崇宫澪低着头犹豫道。

　　在她说出这一句话之后瞬间冷场，经过万由里她们的科普崇宫澪的计划五河士道还有五河琴里她们都知道了，自热而然她们也清楚的知道这意味着什么！

　　“不可能！你死了这条心吧！除非你可以从我的尸体上跨过去！”

　　黑带琴里直接挡在了五河士道和崇宫澪之间毅然决然的说道。

　　“我也不允许！”

　　五河士道世界的十香也挡在了五河士道和崇宫澪之间。

　　“琴里还有十香…………”

　　五河士道目光闪烁的看着她们。



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（七）

　　五河士道家，

　　崇宫澪躲在墙角一边哭着一边揉着自己被拍了好几板砖的脸。

　　灵力被封印了的崇宫澪自然不可能有多少战斗力结果就是因为自己的一句话被连续扇了好几板砖！

　　当然虽然灵力被封印没有多少攻击力了她也不是那么容易就被击杀的，但是疼还是很疼的！

　　“呜呜呜呜…………我，我只不过是说我想继续进行计划又不是重新实施！你，你为什么就直接抄起砖头揍我啊！”

　　崇宫澪说着转头看向了在她旁边手里还拿着板砖的村雨令音“质问”道（因为我不确定带着哭腔的算不算质问）

　　“没什么，只是我看着这幅样子的你就觉得不顺眼想打你罢了。”

　　村雨令音手里掂量着一块板砖看着崇宫澪跃跃欲试。

　　要知道虽然两人和解了但是崇宫澪和村雨令音两者还是十分的不对付要不是不能出手搞不好他们两个早就打成一团了。

　　在这么多年的一起的生活里村雨令音看崇宫澪是越看越不顺眼！尤其是当崇宫澪进入中二病时期的时候村雨令音巴不得直接将崇宫澪宰了！

　　现在虽然不能在她们世界的崇宫澪身上发泄那么就在这个世界的崇宫澪身上发泄，而且因为这个世界的两者合二为一了所以没有另一个自己给她自己世界的崇宫澪报复了！

　　回想起中二病时期的崇宫澪村雨令音顿时手痒痒想再给这个世界的崇宫澪几板砖。

　　“时间也差不多了我们该回家了。”

　　万由里见村雨令音想再给可怜的崇宫澪几板砖立马出声道。

　　“好吧。”

　　村雨令音回答道，说着就在崇宫澪那恐惧的眼神下将板砖给收了起来。

　　“你们是要回你们自己的世界了吗？”

　　五河士道看着纷纷站起来准备离开了的众人询问道。

　　“怎么可能啊，我们只不过是回宾馆罢了。”

　　万由里笑着回答道，

　　“还有你！别给我玩鱼缸了你是猫咪吗？！”

　　她一把抓住了五河士道世界的自己的耳朵并且在她的一片求饶声中直接扯着她离开了。

　　在万由里一行人离开后五河士道，五河琴里还有夜刀神十香和四糸乃看向了还蹲在角落里的崇宫澪。

　　“那，那个，我，我可是五河士道妈啊！”

　　崇宫澪看着聚拢过来的众人慌张的说道，要知道她现在因为灵力被封可是没有反击的力量的！

　　这么说着的崇宫澪用着祈求的目光看向了一旁的五河士道。

　　………………

　　天宫市凯瑞酒店，

　　回到酒店的众人还带了一只可爱的人畜无害的小家伙回来，那就是这个世界提前诞生的完全纯白如纸的万由里。

　　而此时她正被崇宫澪和村雨令音疯狂揉虐！

　　“哈哈哈哈，果然还是幼女状态的由里最可爱了！”

　　崇宫澪说着将被她变成幼女的万由里抱在怀里疯狂的吸。

　　在崇宫澪吸完之后又被村雨令音给接了过去被村雨令音吸，但是村雨令音还在幼女的基础上加了一点装饰（猫耳和猫尾）。

　　看着幼猫万由里崇宫澪不禁感叹道，

　　“自从由里酱长大后就再也不允许我们这么做了，还真是怀念啊！”

　　“恩，恩。”

　　正在吸着由里牌幼猫的村雨令音语气虽然还是一如既往的平淡但是其中却也透露出了一丝怀念的情绪。

　　要知道自从万由里长大懂事之后可就再也不让她们这么来了，就算来也不能在大庭广众之下！

　　但是现在这只五河士道世界的还纯白的跟一张纸一样的万由里可就不会这样了，完全让她们随便玩弄一点反抗都没有顶多询问一下为什么要这么做。

　　因此不但崇宫澪和村雨令音享受了一把四糸乃和小白她们也顺便捏了一把油，至于跟过分的事情她们不会做因为她们知道虽然两个人长的一模一样但是终究还是两个人如果干了那种事情可就是出轨了啊！

　　“姐姐，这就是你小时候的样子啊。”

　　身穿围裙人妻属性满满的五河士织端着茶点走了过来，

　　虽然万由里自己穿上围裙也是人妻属性满满的而且也和五河士织一样会一手好菜但是相比于五河士织那几乎快要溢出来的人妻属性就连万由里自己都自愧不如。

　　“士织你果然还是这么的适合当人妻啊。”

　　撇了一眼端着茶点的五河士织万由里由衷感叹道。

　　“什，什么啊！姐姐你别随便开这种玩笑啊！”

　　五河士织一听十分的害羞对一个未满十八岁的少女说什么人妻属性什么的也就万由里干的出来。

　　五河士织将茶点放到了桌子上万由里随手拿起一块小蛋糕吃了起来，

　　“姐姐，这个世界的你貌似要被洗面奶给弄的窒息死掉了哦。”

　　五河士织拿起了一杯红茶一边喝着一边看着村雨令音那里平淡的说道。

　　“咦？！”

　　万由里一惊立马看向了村雨令音那里。

　　此时幼猫万由里被村雨令音的波涛汹涌给淹没了，整张脸都没在村雨令音那大的不像话的欧派下都已经发紫了呼吸都不能呼吸。

　　她的两只小手拼命的拍打着几乎陷入癫狂状态的村雨令音但是很明显一点用都没有，而且手拍打的幅度也越来越小了眼看就要撑不住窒息死掉了。

　　“卧槽！”

　　万由里赶忙上前将五河士道世界的幼猫万由里从村雨令音的波涛汹涌下拯救了出来。

　　被救出来的幼猫万由里趴在万由里的怀里脸色苍白的看着万由里，

　　“姐姐，洗，洗面奶好可怕啊！呜呜呜…………”

　　在安抚好了这个世界的自己后万由里看向了心虚的崇宫澪和村雨令音。

　　“那个，这，这不能怪我们啊！”

　　崇宫澪辩解道，

　　“还，还不是因为你不让我们这样了压抑的太久这次直接爆发出来才会差点出事的吗。”

　　“没错，没错。”

　　不善言辞的村雨令音立即点头附和。

　　看着她们两个万由里的火气顿时全没了毕竟是自己的妈啊自己也不好说什么啊，而且刚刚看着她们两个和这个世界的自己玩的这么开心万由里竟然产生了一丝嫉妒的情绪虽然只有一丝而且很快就没有了但是确确实实出现过。

　　“那么，那么以后你们可以在晚上或者没有人的时候对我那样。”

　　万由里轻声细语的说道。

　　虽然万由里声音很低但是崇宫澪和村雨令音两人还是听的清清楚楚。

　　“那么我要不把凛绪也叫上。”

　　村雨令音沉思道。

　　万由里和崇宫澪两人顿时汗颜，你跟凛绪像冤家似的如果你敢把她变成幼猫状态她不跟你拼命啊！

　　“姐姐，我饿了，喵。”

　　五河士道世界的万由里拉了拉万由里的衣角，她现在还没有从幼猫状态解除。

　　“我们先去吃晚饭吧。”

　　万由里说道，等待会再好好调教你。

　　…………

　　夜晚，

　　万由里一行人吃好晚饭后各自回到了自己的卧室里，

　　在万由里将夜袭的四个家伙（四糸乃，小白，萝莉琪，OAA）给丢出自己卧室就准备开始调教穿着白丝睡衣正满脸懵逼的鸭子坐在床上的这个世界的自己了。

　　这个世界的万由里：喵喵喵喵喵？(^･ｪ･^)

　　而在崇宫澪的卧室里就是另一幅十分香艳的景象了，

　　“狂，狂三！你，你怎么来了啊？”

　　崇宫澪震惊的看着正躺在她床上只穿着一件薄丝轻纱睡衣的时崎狂三。

　　“啊啦，澪你偷偷的背着我跟着由里酱出来玩这笔账要怎么算呢？”

　　时崎狂三一边语气略微带着的气愤和兴奋一边手指轻抚被子将盖在她身上的那层被子给缓缓的拨开，

　　“”

　　“咕嘟。”

　　看着这幅样子的时崎狂三崇宫澪咽了口唾沫。

　　在凯瑞酒店的顶楼一道阴影突然扭曲了起来，一个个五河士道世界的时崎狂三从扭曲的阴影中走了出来。

　　而在天空上三艘印有DEM社标记的战舰飞向了天宫市。

　　图片:"可爱的士织",位置:"Images/1604501463-100119802-106214392.jpg"图片:"士织和由里",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/201104/1604501480-100119802-106214392.jpg"图片:"围裙士织",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/201104/1604501502-100119802-106214392.jpg"

　　期中考试将至，英语模拟考不及格…………呜呜呜呜………………



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（八）

　　第二天清晨，

　　崇宫澪的卧室里只有一层薄薄的被子盖着自己香艳的身体的时崎狂三从睡梦中醒了过来。

　　而在她旁边的崇宫澪则早就醒了，此时她正双手插腰脸上带着没有逼数的笑容看着床上很明显经过一次大战的时崎狂三。

　　她很兴奋因为昨天她当了一回“攻”虽然是狂三故意让她当的说是自己想体验一把“受”，虽然是这样但是不管怎么说她还是当了一回攻不是吗？

　　要知道在这之前她可是永远都是被狂三压在身下玩弄的那个啊，只比隔壁世界的那个绒布球阿赖耶好那么一点。

　　毕竟隔壁世界的阿赖耶是真的快要被盖亚榨干了啊，她手底下的那些英灵们甚至担心自家老大哪天会不会死在盖亚的身下。

　　而还躺在床上的时崎狂三看崇宫澪的眼神中除了欲望之外还多了一丝忌惮，昨天晚上狂三可是被崇宫澪弄的很爽的甚至到现在都没有恢复多少力气。

　　知道时崎狂三为什么还不穿衣服吗？因为她现在连穿衣服的力气都没有现在还一副很悠闲的样子躺着完全是为了掩饰她现在的状态。

　　崇宫澪再怎么丢人但终究还是始原精灵真的给她机会她还是有当攻的潜质的！

　　澪你永远都是下面的那个！时崎狂三看着崇宫澪在心底里暗暗的发誓道。

　　万由里的卧室里，

　　“姐，姐姐，我，我知道了。”

　　五河士道世界的万由里顶着两个黑眼圈昏昏沉沉的看着正在她面前教导她的万由里，

　　整整一个晚上她都在接受万由里的教育，真正意义上的各方面的教育小至私生活大至如果操控宇宙战舰。

　　“让，让我睡一会吧。”

　　“哦？很晚了吗？可是外面的太阳都还没有落下啊。”

　　万由里看了眼窗外的太阳疑惑的说道。

　　“那是日出不是日落啊！”

　　“抱歉抱歉，自从实力这么强大之后就一直对时间没什么感觉。”

　　万由里抱歉道，

　　“既然这样那么就结束吧，好好休息哦。”

　　说着她就离开了房间，而五河士道世界的万由里在她关上卧室门的那一刻就直接倒在了床上睡了过去。

　　客厅里，

　　“都给我过来吃早饭了！一个个都这么晚起来像什么样子啊都快中午了啊！”

　　身穿围裙的五河士织手拿锅铲从厨房里走了出来对着她们说教，

　　“你们这样子身体会出问题的，我去给你们热饭去吧都给我好好吃！”

　　“以我们的实力其实根本不需要吃饭的。”

　　身为五河士织姐姐的万由里顶嘴道，

　　“而且士织你不觉得你在本来的人妻属性上又多了一个老妈子属性吗？”

　　“人，人妻还有老妈子什么的……由，由里！你今天饭不用吃了！”

　　五河士织羞红着脸气愤的跑回了厨房。

　　虽然她是这么说的但是最终她还是准备了万由里的那一份，在端到万由里的面前的时候还特意来了一句傲娇的不得了的“别误会了！这只是因为我之前就提前准备了现在扔掉太浪费了罢了。”

　　万由里点头哈腰的接过了自己的早饭之后在心里又默默的给五河士织贴上了间歇性傲娇的标签。

　　“叮咚。”

　　就在她们吃饭的时候门铃突然响了，

　　“我去开门吧。”

　　时崎狂三站了起来邪邪的一笑。

　　打开大门出现在时崎狂三面前的是一个和她一模一样的少女正是五河士道世界的时崎狂三，

　　两人先是歪了歪头之后果断掏出了两把燧发枪开始互相扫射了起来，而在她们两个开打之时一旁的OAA果断展开了镜面世界让她们到那里去打去了。

　　镜面世界之中，

　　万由里世界中的时崎狂三舔了舔嘴唇兴奋的看着五河士道世界的时崎狂三，

　　“啊啦啊啦，真是太有意思了这个世界的我。”

　　“你是什么东西。”

　　至于五河士道世界的时崎狂三则凝重的多了，要知道她在来之前可是已经做好了面对崇宫澪的心理准备但是让她没想到的是竟然一开门就遇到了另一个自己。

　　起初她还以为是不是有人冒充自己但是接下来的战斗完全颠覆了她的三观，

　　一个与自己的外貌能力战斗技巧乃至于性格等都一模一样的家伙要不是她自己十分清楚自己就是时崎狂三她甚至会以为对面的那个家伙才是时崎狂三。

　　甚至时崎狂三还联想过对面的自己是不是她自己的克隆人但是刻刻帝可无法克隆啊！

　　“啊啦啊啦，这就慌了吗？”

　　看着眉头紧锁的五河士道世界的时崎狂三万由里世界的时崎狂三愉悦的笑道，

　　废话！这种情况正常人谁不慌啊！一个跟自己完全一模一样的家伙啊恐怖的一批好吧！

　　“刚刚都打成平手了呢，就是不知道你担不挡的住我这一招！”

　　万由里世界的时崎狂三拿起了手中的燧发枪对着自己脑袋来了一枪，无数个另一个世界点的她从她的倒影中走了出来。

　　见此五河士道世界的时崎狂三也用刻刻帝召唤出了其他自己并且举起了燧发枪对着对面的那一群狂三。

　　“哈哈哈！你们手里拿的这些都是什么玩意啊？以为自己是在古代欧洲吗？”

　　“对面的用的武器好蠢啊！竟然是燧发枪这种老古董。”

　　“哈哈哈…………”

　　………………

　　被万由里世界的时崎狂三召唤出来的狂三们看着对面的那一群手持手持燧发枪的狂三捧腹大笑。

　　五河士道世界的时崎狂三们一脸懵逼的看着她们，你们难道不是燧发枪吗？这有什么好笑的啊？很快她们就知道了对面的武器还真不是燧发枪！

　　“笑够了没？赶紧干活了！”

　　万由里世界的时崎狂三看着自己那一群自己督促道，

　　“小心点别给我弄死了！”

　　“啊啦，啊啦，明白了，明白了…………”

　　狂三们一阵答应之后她们在对面目瞪口呆下从阴影中掏出了加特林、AK47、巴雷特、RPG、六连装榴弹发射器等武器。

　　更甚至有几个散心病狂的从阴影里直接掏了一辆M1A1艾布拉姆主战坦克，鬼知道她是怎么塞进去又是怎么拿出来的啊！

　　当然还有一些拿战机什么的其中最最夸张的还是有一只狂三从阴影里掏出来了一台高达。

　　除此之外更加散心病狂的是这些武器全tmd是附过魔的，发射出去的子弹还有炮弹普通精灵或者其他神秘侧生物如果不提前阻挡结结实实挨一发大概率升天。

　　见此情景对面的手持燧发枪的狂三军团都快吓尿了，这是一个集团军吗？海陆空全都有了（有一个狂三一不小心将装在阴影里的战舰掏了出来之后又尴尬的笑着塞了回去）

　　“本，本体我们可以回去了吗？”

　　一群狂三看着五河士道世界的狂三也就是她们的本体。

　　“那，那个我们可以…………”

　　五河士道世界的时崎狂三没有回应那些分身的话而是将目光投向了万由里世界的时崎狂三，眼神里充满了祈合的想法。

　　这没有办法啊，武器装备差个一代还可以勉强打一打这tmd差了大概六七代了吧或许代差还要更大，这打个屁啊！

　　就在五河士道世界的时崎狂三要求和的时候一发榴弹落在了她的面前之后“砰！”的一声爆炸了。

　　这声爆炸就像是一个号角一样其他狂三们纷纷使用手中的武器对着五河士道世界的狂三们打了起来，五河士道世界的时崎狂三包括其分身都在慌乱的逃窜。

　　“冲啊！本体说了只要留一口气别弄死了就行了到时候四肢什么的就可以开始分了。”

　　一名名时崎狂三手持轻重武器冲了上去，顿时整个天宫市就跟游戏《战地》似的。



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（九）

　　当两波狂三们在镜面世界玩的起劲的时候现实世界中五河士道拖家带口的找上了万由里她们，

　　“士道少年你这是…………”

　　万由里和众人眯着眼睛看着像一只八爪鱼似的死死的扒拉在五河士道身上的五河士道世界的崇宫澪。

　　“士道少年，我虽然知道青春期少年有很大的情欲而且你还是一个在学校里不怎么受欢迎连一个女朋友都没有的，在那个排行榜…………”

　　万由里滔滔不绝的说着令五河士道几乎绝望的黑历史，

　　“而且曾经竟然还有过那么一段中二期……”

　　“够了！”“够了！”

　　这次不单单是五河士道还有五河士织，她们两人异口同音的阻止了万由里继续讲下去。

　　五河士织当然也有中二期黑历史了而且还是邪王真眼，而五河士道则是王之右手。

　　万由里扒五河士道的黑历史可不连带着她的一起扒了出来。

　　“士织没事的啦，萌妹子中二能跟一个大汉纸中二一样吗？”

　　万由里安慰着五河士织，

　　“而且士织你中二起来真的是太可爱了，姐姐我啊非常喜欢呢。”

　　万由里说着不知道从哪里掏出来了一个投影仪竟然投影起了五河士织中二时期在自己房间里邪王真眼的视频。

　　“快点给我关掉啊！”

　　五河士织羞红着脸一把夺走了投影仪立刻将其关掉了，

　　“姐姐！你又欺负我！”

　　她手里紧紧抱着投影仪羞红着脸看着万由里气愤的说道，

　　“你信不信我报复你让你再也不敢这样！”

　　“呵呵，妹妹啊就凭你。”万由里对此表示不屑，

　　“大家早上好啊。”

　　一道跟万由里几乎一模一样的声音传来，身穿睡衣的五河士道世界的万由里从卧室里走了出来打了个哈欠向着他们打了个招呼。

　　五河士织默默的看想了五河士道世界的万由里，要不我将她带入中二期？

　　而万由里也很明显猜到了五河士织的想法惊恐的一脚将五河士道世界的自己给踹回了卧室里，

　　“我还没吃早饭呢！”

　　这是五河士道世界的万由里一脸懵逼的被一脚踹飞时的遗言。

　　“喂！喂！喂！你们够了啊！能别无视我吗？”

　　一旁被凉了好久的五河士道勉强从这个世界的崇宫澪那挣脱，

　　“她应该怎么办啊？！”

　　…………

　　“所以士道你确定没有对她用了什么奇怪的东西？”

　　万由里观察着扒拉在五河士道身上一边蹭着一边要去扒五河士道裤子的这个世界的崇宫澪，

　　她全身都呈现一种诡异的粉红色双眼中更是冒出了爱心，这不管怎么看就是吃了电脑配件而且还是那种非常非常厉害的电脑配件啊！

　　“果然吗，哥哥你就是一条臭虫！垃圾！去死吧！”

　　黑带琴里黑着脸看着五河士道之后就是一个奥特飞踢直接将他给踢飞了，

　　“原来士道竟然是一个为了得到女孩子身体不惜干出下药这种人畜共愤之事的渣渣啊，电视上说过这种渣渣就应该被阉割掉。”

　　十香一脸崩坏的掏出了鏖杀公眼神紧盯着五河士道的裤裆。

　　“喂！十香我真的没有这么做啊！昨天晚上她偷偷的钻到了我的被窝里就睡了一觉我真的什么都没有干啊！”

　　五河士道拼命的解释着但是越解释越黑，在场的众人看五河士道的表情也随着变化了。

　　“那个，事情应该不是大家所想的那样的，我了解这个世界的我绝对是那种有色心没色胆的家伙！”

　　五河士织眼看鏖杀公和灼烂歼鬼距离五河士道下体上的小士道就要亲密接触了赶忙出声阻止，

　　看着男性的自己被阉割掉这种鬼畜的事情五河士织还是接受不了虽然一开始得知这个世界的自己是个男的很苦恼就是了。

　　听了五河士织的话夜刀神十香和黑带琴里脸色缓和了一下鏖杀公和灼烂歼鬼也离开了瑟瑟发抖的小士道。

　　“至于你妈她为什么会变得一副吃了一吨电脑配件的样子…………我们这里不就有很了解的人可以咨询吗？”

　　五河士织思考了一下之后指向了崇宫澪和村雨令音，虽然不是一个世界的但是同样都是始原精灵的她们应该会比较了解吧。

　　“让我们看看啊。”

　　崇宫澪和村雨令音两人凑到了五河士道世界的崇宫澪那里，

　　“别乱动啊！”

　　村雨令音皱了皱眉掏出一板砖直接呼啦了上去，五河士道世界的崇宫澪应声倒地。

　　“好了，这样我们就可以好好诊断一下她了。”

　　村雨令音说着就将那块拍混五河士道世界的崇宫澪的板砖给收了起来。

　　对此崇宫澪皱了皱眉但是也没多说什么，来到五河士道世界的崇宫澪身边蹲了下来直接给她把起了脉。

　　这当然不是真的把脉而是将灵力注入她的体内进行检查，

　　所有人都静静的围在她们的旁边静静的等待消息。

　　过了一段时间崇宫澪站了起来皱着眉犹豫了一会看向了一旁紧张的五河士道，

　　“那个，我不知道我应不应该在这么多人在场的情况下说。”

　　崇宫澪还是没有直接说出她探查的结果。

　　一直默不作声看起来什么都没有干的村雨令音却突然笑了笑看着五河士道露出了恶趣味的笑容，

　　看着这幅样子的村雨令音五河士道心里面警铃大作，虽然不知道为什么但是他明白如果让村雨令音说出来他大概率人首分离。

　　不等五河士道开口阻止村雨令音就直接堂而皇之的说了出来，

　　“五河士道是吧，你老妈怀孕了哦。”

　　所有人的目光从昏倒在地的五河士道世界的崇宫澪身上转移向了五河士道的身上，那些目光一个比一个刺骨一个比一个充满杀气！

　　五河士道感觉到自己的脖颈上一凉像是有什么锋利的东西从后面抵到了自己的脖子上似的，他不需要转过头去看都知道那是十香的奥沙发。

　　他同时还感觉到自己的好朋友小士道周围的温度急剧飙升，如果他猜的没错那应该是他那可爱的妹妹琴里的灼烂歼鬼了…………

　　“哥哥，放心吧灼烂歼鬼的温度可是很高的在割的时候可是有消毒的作用哦，你可以放心绝对不会感染的！”

　　黑带琴里和蔼的笑着向五河士道保证道，黑带琴里的保证让五河士道更慌了。

　　知道琴里那里没求了的的五河士道将充满希望和祈求的目光投向了正拿着鏖杀公架在他脖子上的十香。

　　“十香你放下来可以吗？你放下来我带你去吃黄豆粉面包。”

　　五河士道用夜刀神十香最喜欢吃的黄豆粉面包诱惑道，要知道这招在五河士道的映像里可是百试百灵的！

　　但是这次五河士道失策了，

　　“士道，我从电视上看到过那些玩弄女孩子身体和感情的人渣最后都应该被柴刀！”

　　夜刀神十香一脸正经的说道，

　　“尤其是最近情人节热映的《日在校园》里的主角，我觉得士道你已经跟他差不多了！放心你的头的防腐处理我们会好好做的！”

　　夜刀神十香同样向着五河士道保证道。

　　“我，我真的没有对她做那种事情啊！我冤枉啊！”

　　五河士道崩溃的先天咆哮着，此时窗外竟然飘起了雪花更加离谱的现在可是六月啊！

　　“琴里还有十香！看窗外！六月飞雪啊我是冤枉的啊！”

　　五河士道仿佛看到了转机似的指着窗外。

　　两人看了过去果然是六月飞雪！

　　“四糸乃别玩了啊！现在这种场合放什么雪啊。”

　　万由里对着一旁手指上正闪着白色灵力光芒的四糸乃教训道。

　　“好的姐姐。”

　　四糸乃立刻停了下来，

　　“我只不过是觉得这样比较应景罢了。”

　　黑带琴里和夜刀神十香再次把目光投向了五河士道鏖杀公和灼烂歼鬼自然也重新低落上去，

　　别停啊！让她继续放雪花啊！这雪花停了我怎么办啊！



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（十）

　　拉塔托斯克的战舰弗拉克西纳斯号上的医院里，

　　五河士道世界的崇宫澪昏迷的躺在病床上而在她一旁的是万由里众人。

　　知道了五河士道世界的崇宫澪怀孕了之后当然不可能再任由她乱来了赶忙送进了医院里，

　　至于孩子他爹（？）五河士道虽然没有当场被阉割（毕竟未来五河琴里还有十香他们还需要用的啊≡ω≡）。

　　但是五河士道也被看守了起来毕竟不管怎么说他也是最大的嫌疑人啊！

　　“妈，她现在怎么样了啊？”

　　万由里看着病床上的五河士道世界的崇宫澪向着崇宫澪询问道。

　　“初步判断应该是灵力聚集诞生的生命，应该是因为我们长时间将她的灵力封印并且又在那天晚上接触到了五河士道，与五河士道自身的灵力纠缠在了一起导致的。”

　　崇宫澪一边用着自己的灵力帮助昏迷的五河士道世界的崇宫澪调理身体一边向着万由里解释着，

　　“有点像我当初生下你的时候，只不过不同的是加入了五河士道自身的灵力可以说是她和五河士道的孩子吧。”

　　“五河士道自身的灵力？”

　　万由里对此十分的疑惑，如果她记得没错的话五河士道不是一个普通人不对虽然不是很普通但是应该没有灵力的吧？

　　“五河士道自己本身怎么可能没有灵力啊！”

　　崇宫澪摇了摇头解释道，

　　“要知道他可是这个家伙生出来的孩子，就算没有什么特别强大明显的能力自身也是天生带有灵力的。”

　　“那么就有意思了啊。”

　　一听万由里露出了可怕的笑容，

　　“她肚子里的孩子还确确实实就是五河士道的了。”

　　在大门口五河士织紧靠大门偷听着里面的万由里她们的对话。

　　“我的妹妹你不会以为我会发现不了你吧？”

　　门突然被打开了五河士织猝不及防之下顺势倒向了前方，直接被万由里给抱在了怀里。

　　“姐，姐姐。”

　　五河士织心虚的看着自己的大姐万由里。

　　“士织你是不是特意过来打探情报之后给那个五河士道报信啊？”

　　万由里温柔的看着五河士织揉了揉她的头撸了一把询问道。

　　“姐，姐姐你误会了，我怎么可能为他打探情报呢。”五河士织尬笑着掩饰着。

　　“好了好了别装了。”

　　看着这幅样子的五河士织万由里无奈一笑，

　　“你的心思我还不清楚，去告诉那个家伙吧毕竟他可是孩子的爹啊。”

　　“姐姐，五河士道真的是孩子的爹吗？要知道他还没有满18岁啊！”

　　五河士织还是不敢相信五河士道竟然要成为一个未成年就当爸的大佬了。

　　“没有满18岁怎么了？如果你想的话我也可以让你当妈的哦。”

　　万由里的手揽住了五河士织的小腰底下头一边在她的耳边吹着热气一边十分暧昧的说道。

　　五河士织哪里受得了这样的刺激啊直接变成了蚊香眼满脸通红。

　　“什，什么啊！姐姐你能别调戏我了吗？”

　　“不行哦。”

　　万由里直接了当的回答了五河士织，

　　“毕竟我的妹妹士织这么可爱呢。”

　　“姐，姐姐，我先去通知士道了。”

　　五河士织逃似的飞快的跑了。

　　“你也就欺负欺负士织罢了，哪次你在小白还有萝莉琪和OAA她们的狂欢夜上不是下面娇喘的那个？”

　　村雨令音平淡的吐槽着万由里，不管怎么说五河士织还是她的女儿呢她当然不能眼睁睁的看着五河士织被万由里欺负了。

　　“哪次都不是！我可是攻！强攻！”万由里立即否认坚定的说道。

　　关押五河士道的房间里，

　　“士织你是在开玩笑的吧？那天晚上我什么都没有干啊她就怎么怀孕了啊！”

　　五河士道在听到五河士织的话后直接崩溃了，此时他正一脸“这一定是假的吧？”看着五河士织。

　　对此五河士织虽然很想点头但是最终还是摇了摇头，

　　“这确实是真的，那个孩子真的是你的！”

　　“天哪！那天晚上我什么都没有干竟然就当爹了！”

　　五河士道整个人瘫坐在床上再起不能。

　　“其实…………”

　　五河士织看着这幅样子的五河士道终究还是不忍心想着怎么安慰安慰他，

　　“其实如果你觉得什么都没有干太亏了的话可以等她生下孩子调理好之后再干的！”

　　五河士道：噗！

　　一口老血喷了出来。

　　“少年啊，你想想当你的同学们还都在忙着追女友或者因为单身苦恼的时候你已经有了一个幸福美满的大家庭了这难道不好吗？”

　　五河士织继续安慰着士道。

　　“可是你老婆是你亲妈哦。”

　　黑带琴里不知什么时候来到了房间里嘴巴里叼着一根棒棒糖毒舌道。

　　本来听着五河士织安慰的士道再次一口老血喷了出来。

　　“琴里能别再损他了吗？”

　　五河士织无奈的看着毒舌的黑白带琴里，她知道如果她不说服自己的妹妹的话接下来不管她怎么安慰这个世界的自己琴里都能够神补刀并且将伤害无限制的扩大！

　　到时候这个世界的自己怕不是还没有被他妹妹和十香柴刀了就先吐血吐死了吧？

　　“可以啊，今天来我房间干不干？”

　　黑白带琴里嘴巴里叼着棒棒糖对着五河士织调笑道。

　　“不行的！我们都还没有成年啊！”

　　五河士织一听脸瞬间黑了，黑白带琴里的那句话的最后的“干不干”的信息量可是很大的。

　　五河士织脸再一次红了起来，今天怎么回事啊怎么一个一个都在调戏我啊！

　　万由里：同为弱受的我不调戏你调戏谁啊？不怕她们直接把我就地正法了吗？！

　　五河琴里：我很单纯的啦，我就只是想上了姐姐并且将她榨干染上自己的颜色罢了。

　　“姐姐，你是不是忘记了我们只不过是外貌没有成年罢了。”

　　黑白带琴里撇了撇嘴无语道，

　　“我们的心理年龄可是绝对足够了的，身为一个女生的我竟然要主动承认自己年纪大什么的真是不敢想象啊。”

　　“所有其实你们的年龄实际上都十分大吗？”

　　本来应该再起不能的五河士道此时却奇迹般地恢复了过来一脸好奇加八卦的看着五河士织和黑白带琴里。

　　“滚啊！”

　　“去死啊！”

　　…………

　　镜面世界，

　　“我，我投降！”

　　五河士道世界的时崎狂三在一个巨坑里举起了小白旗，

　　“太，太可怕了啊！”

　　“投降了啊，那么之后我们应该干什么啊？”

　　一众狂三手持着五花八门的高科技武器看着跪坐在地上的五河士道世界的时崎狂三犹豫了起来，

　　“话说刚刚是谁误射了我来着？”

　　一只狂三揉了揉自己的脑袋，

　　“一发榴弹直接将我脑门打爆了来着是那个混蛋啊！”

　　“对呀对呀，刚刚好像还有一个人打了我胸口一枪是哪个混蛋啊！”

　　另一只狂三同样抱怨道。

　　“是你是吧？你是不是早就看我不爽了？”

　　“没错，我就是看你不爽！来啊！”

　　就这样两只狂三打了起来，同样的一幕一次又一次的发生一对又一对的狂三随便找了一个理由就打了起来。

　　对于她们来说反正可以无限制的复活那么就没有什么好怕的啦，怎么开心怎么来而且这里还是镜面世界就算拿出再牛逼的武器应该也不会有什么问题的吧？

　　“喂！给我把二向箔放回去啊！你们是想整个太阳系变成一张纸片吗？！”

　　本体狂三看着一只分身狂三从阴影里掏出了一个奇形怪状的东西瞬间不淡定了。

　　那只分身狂三俏皮的笑了笑之后就将二向箔放了回去。

　　现实世界，

　　“卧槽！狂三那个家伙在镜面世界干什么啊！我整个镜面世界都快要崩掉了啊！”

　　OAA疯狂的修补着镜面世界，一道道辐射和恐怖的能力光束从镜面世界的裂缝中涌出不等他们祸害到这个世界的地球OAA就立刻挡了下来并且将裂缝补上了。



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（十一）

　　弗拉克西纳斯上的病房中

　　“怎，怎么可能啊！士道这种玩笑可一点都不好笑！”

　　五河士道世界的崇宫澪一副你在逗我吗，这个玩笑开的太过分了的表情看着坐在她床头的五河士道。

　　她怎么也没有想到五河士道竟然会跑过来告诉她自己怀上了他的孩子，这怎么可能啊？！

　　那天晚上只不过是抱在一起睡了一觉其他什么都没有干啊。

　　“你觉得我这是在开玩笑吗？”

　　五河士道脸色十分严肃，严肃中又带着一丝无奈和一丝坚定！

　　让五河士道过来告诉崇宫澪怀孕的这个消息完全出自万由里之手，

　　她之所以要这么做就是要五河士道想明白并且在崇宫澪面前表一个态。

　　效果十分不错，五河士道思考了一晚上终于想通了最终的结果也没有让万由里失望。

　　虽然五河士道是一个后宫男但是至少不是一个渣男勇于承担责任，

　　结果是不错但是五河琴里和夜刀神十香现在心里的想法就比较纠结了。

　　“这里面的就是士道的孩子吗？”

　　夜刀神十香不知道什么时候来了趴在床边戳了戳崇宫澪那已经稍微有点凸起的肚子。

　　很明显单细胞的十香已经忘记了那些事情，现在她的兴趣全部都在崇宫澪肚子里的孩子上。

　　“应该就是了，就是不知道精灵和人类怀孕有没有差异啊？”

　　一旁不知道什么时候来的五河士织同样看着崇宫澪那微微隆起的肚子思考道。

　　“姐姐她们明明都这么大了到现在都还不考虑孩子的事情，我还一直期待姐姐大肚子的样子呢。”

　　“呵呵，那要不要我先让你的肚子大起来啊？”

　　就在五河士织自言自语说着很危险的话的时候一道冰冷的声音从背后传来令五河士织冷汗直冒。

　　“姐，姐姐。”

　　五河士织僵硬着头转了过去正好对上万由里那冰冷的目光。

　　——————————

　　万由里她们所住的酒店里，

　　“太，太欺负人了啊！”

　　五河士道世界的时崎狂三被五花大绑灰头土脸的扔在了地板上面，

　　“狂三你是不是对这个世界的你太狠了啊。”

　　五河士织世界的崇宫澪端着点心和红茶从厨房里走了出来看了看灰头土脸的时崎狂三无语道。

　　“你这个混蛋！”

　　谁知五河士道世界的时崎狂三一脸我要干掉你的表情看着崇宫澪。

　　“虽，虽然我知道你为什么会这么恨我但是被你这么看总感觉怪怪的。”

　　崇宫澪说着坐到了五河士织世界的时崎狂三身边将盘子给放了下来说道，

　　“你要的红茶和草莓蛋糕。”

　　“喂我。”

　　时崎狂三眼睛一眯往后面一躺手往崇宫澪的腰部一拦说道。

　　崇宫澪有点不爽的皱了皱眉但是还是拿起了草莓蛋糕喂起了时崎狂三。

　　感觉总是缺了点什么的时崎狂三看向了自己的右边，那里空荡荡的如果在有一个人过来拿着红茶喂自己喝就好了呢。

　　时崎狂三如是想到，这么想着的时崎狂三看向了左边被她揽着腰正喂她吃草莓蛋糕的崇宫澪。

　　那意思再明显不过了，用空间能力弄出一个分身坐到她的右边。

　　这样她就可以享受一次左拥右抱的感觉了啊。

　　对此崇宫澪用着她那冰冷的眼神看着得寸进尺的时崎狂三，

　　“不管是过去的我还是未来的我都不可以和我分享你！”

　　崇宫澪坚定的说道，她吃了过去自己的醋！

　　这就是崇宫澪虽然每次被时崎狂三要的时候一直喊着不要却不曾实际的反抗过，当时崎狂三哪怕是跟过去的自己产生乃至将要产生一些暧昧的关系乃至动作的时候都会醋意满满化身一个醋坛子！

　　“明白了明白了，亲一口。”

　　时崎狂三看似语气十分不在意的说着但是实际上她早就记在了心里，同时还在自己的脸颊露了出来。

　　崇宫澪仔细的看着时崎狂三那白净的脸颊之后欺身而上吻向了时崎狂三那性感的双唇，

　　被五花大绑的丢在地上的五河士道世界的时崎狂三目瞪口呆的看着眼前的这一幕，

　　怎么回事？这个自己竟然和崇宫澪是情侣你确定没有搞错？！

　　在一阵热吻过后崇宫澪和时崎狂三两人终于分开了，

　　“想必你有很多疑问吧，提出来，我会一一为你解释的。”

　　时崎狂三看着这个世界灰头土脸的自己说道。

　　————解释中…………解释完成————三观崩溃————

　　“你们的世界应该只是人的名字和外貌跟我们这个世界差不多吧。”

　　五河士道世界的时崎狂三一脸崩溃加怀疑人生的吐槽道。

　　其实也没有说错，真的看发生的事情和后续的一切的话五河士织世界从一开始就歪了并且还越来越歪。

　　“管她呢，这个给你！”

　　崇宫澪不知道从哪里掏出了一套女仆装扔给了五河士道世界的时崎狂三，

　　“你以后就是我们的女仆了赶紧给我去做家务去！”

　　“咦？我为什么要做女仆啊！”

　　五河士道世界的时崎狂三不明所以。

　　“好了，你还是赶紧去做吧。”

　　时崎狂三看了看懵逼的这个世界的狂三还有她身旁得意洋洋的崇宫澪瞬间明白了，崇宫澪这是在报她当年坑她让她做女仆的事情啊。

　　这些事情时崎狂三当然不在意了虽然这个世界的时崎狂三和自己一模一样但是终究还是两个人她当女仆自己又不会少块肉。

　　但是！

　　“澪酱今天晚上记得要洗的干干净净哦，干干净净的澪酱才好吃。”

　　时崎狂三凑到崇宫澪的耳边动作看起来是要轻声细语说但是实际上声音虽然不算大但是也不小正好可以让被五花大绑扔在地上的时崎狂三听到！

　　“你，你们都已经做过那个了吗？！”

　　被五花大绑的五河士道世界的时崎狂三羞红着脸看着举止亲昵甚至已经营造出了一种要直接上了的氛围。

　　“当然做过了啊。”

　　时崎狂三转头看向了五河士道世界的时崎狂三，舌头充满诱惑的舔了舔自己的食指。

　　她就像是在向其他人宣布崇宫澪的所有权似的将被自己舔过的食指放到了崇宫澪的面前，崇宫澪犹豫了一下张开了嘴咬了上去十分尽力的几乎将整根食指都给吞没了。

　　时崎狂三虽然很信任崇宫澪但是不怕一万就怕万一！如果崇宫澪和这个世界的自己发生了些怎么办啊？别说做出那种事情即使是一些暧昧的动作乃至话语时崎狂三也同崇宫澪一样完全无法忍受！

　　崇宫澪只能是她一个人的！

　　在被喂了一大口狗粮之后五河士道世界的时崎狂三被放开了，

　　她拿起女仆装就直奔卫生间换衣服去了，接下来好几个月她都将成为崇宫澪和时崎狂三的女仆至于逃跑…………呵呵，灵力都被封了即使逃走了又有什么用。

　　五河士道世界的崇宫澪的病房里，

　　“好，好疼啊！”

　　五河士织双手抱头蹲防在墙角，刚刚万由里直接给了她一个暴栗！

　　身为一个妹妹竟然整天满脑子想着自己姐姐怀孕了会是怎么样的。

　　这是一个妹妹应该有的态度吗？！你不应该是哭喊着不让自己姐姐离开你吗！

　　五河士织小声哔哔：我又不是姐控！而且不应该是你将哪个女孩子拐回来吗？！

　　某只也挨了一个暴栗正蹲防着的夜刀神十香：为，为什么连我也要一起打啊！

　　“你现在就在这里安心养胎吧，这两个家伙我先给你们小两口脱出去了。”

　　万由里说着就将五河士织和夜刀神十香给脱到了大门外，就在崇宫澪和五河士道都以为她离开后门突然又打开了。

　　“那个，你生完孩子后能跟我分享一下精灵怀孕的经验吗？”

　　万由里突然又冒了一个头进来羞红着脸看着病床上的崇宫澪，

　　“那个，其实我也一直很想要一个孩子，那个，再见了啊。”

　　万由里不等崇宫澪回答就立马跑了。



纯番外 : 幕间，五河士道和五河士织（十三）

　　外层空间，

　　此时距离地球最近的轨道上面一群被万由里派来的宇宙战舰开着光学迷彩和引力隐身装置密密麻麻的分布着，它们正等待着它们的目标。

　　三艘隶属于DEM社的浮空战舰飞向天宫市，正当他们飞到海域上的时候那些宇宙纷纷开火。

　　不到三秒那三艘战舰直接被气化了，那些被万由里派来的宇宙战舰继续沉默了下去深藏功与名。

　　天宫市凯瑞酒店，

　　维斯考特已经在这里等总部的舰队等了三个月了，三个月啊！

　　起初他留在总部里的那群家伙可是跟他说过舰队只要三天就可以到的啊！

　　前几天不知道为什么通讯器又坏掉了其他人都联系不到了之后钱包又被人给偷了，要不是他直接直接包下了整个酒店好几个月钱也一次性付清了他现在恐怕连住的地方都没有。

　　只不过他现在其实就要无家可归了，因为有一个大土豪要在凯瑞酒店里办婚礼把整个酒店都给包下来了酒店责令所有客户包括他自己全部在今天中午滚出去，钱人家酒店直接给双倍的只不过都是打到卡里的。

　　我tmd那个小偷是连带着我的钱包里的银行卡一并偷走的啊魂淡！

　　先不管因为万由里刻意安排而过的十分苦逼的维斯考特，

　　此时凯瑞酒店各个房间里张灯结彩一副要有大喜事的样子。

　　事实上确确实实有大喜事就是了，因为五河士道和这个世界的崇宫澪的婚礼即将在这里举行！

　　为了防止崇宫澪的肚子越来越大到时候办婚礼过于尴尬就只能在她还没有大起来之前就赶紧办掉了，

　　虽然是赶时间办的但是却一点都不寒碜，应有尽有甚至一些不该有的都有了比如门口那一大排的火炮车，因为万由里觉得放鞭炮不够霸气所以改放火炮了当然周围全部布满了暗示魔法就是了。

　　相比于喜气洋洋的大家正主崇宫澪和五河士道的心情就比较微妙了，只不过不知道是因为在这个世界五河士道有泡妞技能buff还是什么竟然仅仅依靠这几天就让崇宫澪完全倾心于她了。

　　两人现在真正纠结为难的还是这场莫名其妙的婚礼以及如何面对五河士道的养父母，也就是五河琴里的父母。

　　她们两个今天这场婚礼也会来啊！

　　当然除了她们还要面对夜刀神十香和五河琴里，夜刀神十香可以直接忽略不计了就她那脑子呵呵哒关键的还是五河琴里这个人小鬼大的家伙。

　　现在苦恼的除了他们两个还有一个人，那就是万由里。

　　卧室里，

　　““爆裂吧，现实！ 粉碎吧，精神！”

　　五河士道世界的万由里带着一眼罩做着各种各样的中二动作同时说出同样中二爆表的台词。

　　万由里一脸羞耻的看着这幅样子的这个世界的自己，

　　她终究还是没有防住五河士织的报复让那个家伙成功将还是一张白纸的这个世界的自己引导向了中二的世界，

　　尤其还是中二的台词和动作还跟五河士织她自己当初中二的时候几乎一模一样！

　　“邪王真眼是最强的！哈哈哈！凡人啊，颤抖吧…………”

　　“闭嘴啊！”

　　实在受不了了的万由里直接一块板砖拍了过去，这个世界的万由里还没有中二多久直接昏迷到地再起不能。

　　“现在应该我们两个好好算一笔账了吧！”

　　万由里说着看向了被她五花大绑抓过来造成这一切的罪魁祸首五河士织。

　　“姐姐！哼哼，知道公开处刑我的下场了吧！”

　　五河士织的气势一点也不输万由里，

　　“反正我邪王真眼的视频她们也都看了，我已经没有什么好失去的了！”

　　五河士织这次完完全全就是一副破釜沉舟的样子。

　　“士织酱你知道吗，我复制了崇宫澪怀孕的所有数据交给机凯种们，前不久他们终于找到了通过灵力让精灵怀孕的办法哦。”

　　万由里带着邪恶且充满恶意的微笑看着被她五花大绑的五河士织。

　　“这，这又和我有什么关系啊！我，我又不是精灵。”

　　五河士织一听顿时冷汗直冒，熟悉自家姐姐大人的五河士织脑海里立马冒出了一个可怕的猜想。

　　“就是你的这种猜想哦，如果我记得没错的话十香她早就想要和士织你要一个可爱的小baby了哦。”

　　万由里说着不知道从哪里掏出了一个装有绿色液体的针筒。

　　“不，不可以啊！我还未成年啊！”

　　五河士织当即求饶了起来，

　　“姐姐大人，我还不想体验当妈妈啊。！不要啊！”

　　“妹妹啊，这种事情你迟早都要经历的吗，而且我这也是为了完成十香的心愿不是吗。”

　　万由里说着就在五河士织一脸惊恐的目光下一针筒扎了下去。

　　“啊啊啊啊！…………”

　　…………

　　“什么士织要我去她的房间？”

　　十香兴奋的看着在她面前和蔼可亲的万由里。

　　“没错呢，士织看到崇宫澪怀孕了貌似也心动想要个孩子了呢。”

　　万由里一副煞有其事的说道。

　　智商在所有精灵中都属于偏低的十香哪里可以看出来万由里那哪里是和蔼可亲的笑容完全就是在憋笑啊！

　　“我现在就去找士织！”

　　十香激动的就想去找五河士织做快快乐乐的事情谁料万由里竟然将她拦了下来。

　　“万由里这是怎么了啊？为什么要拦我啊？”夜刀神十香疑惑道。

　　“喝下这个东西，这是士织给你的，是什么东西你应该了解的吧。”万由里将一瓶药塞到十香的手里意有所指道。

　　“恩，我明白了！”

　　夜刀神十香一听即使凭借她的智商也明白了是什么东西，顿时一副万由里你对我太好了的表情看着她。

　　夜刀神十香一口将药全部喝光了之后急急匆匆的赶去找五河士织了。

　　此时卧室里，

　　五河士织被绑在床上身下湿了一大片，很明显她也被万由里给灌了不少的美粉丝药物。

　　但是即使现在满脑子都是要做那个那个但是她的理智还是告诉她现在千千万万别去做！

　　否则的话她就要当妈妈了啊！

　　她现在可完全没有做好准备，不管是哪个方面的都没有做好准备。

　　当然更加重要的一点是，她五河士织一直有一个当攻的梦想！

　　平时被拥有着巨力的十香按在身下干也就算了竟然还被小自己好几岁的妹妹五河琴里搞的七荤八素双腿发软，

　　这些都严重的刺激了她的自尊心不管怎么样她一定要当攻，一定要让别人怀上她的孩子！

　　这是来自于一只弱受的悲愿！

　　“砰！”的一声，卧室的房门被打开了。

　　夜刀神十香此时眼神怪异犹如一只凶猛的猛兽一样看着床榻上满脸绯红娇滴滴的五河士织，

　　“十香！不行的啊！今天，至少今天真的不行的啊！”

　　五河士织还想做一下最后的挣扎。

　　但是怎么可能会有用呢？要知道十香可是喝了足足一瓶啊！

　　万由里本来只是想让十香喝一口的结果没有想到十香竟然会这么豪爽就是了。

　　再加上过来的路上正好给了药物发挥药效的时间，此时来到卧室门口的十香已经完完全全的进入了那种不可描述的状态。

　　“士织，士织，孩子，怀上我的孩子吧！”

　　夜刀神十香说着宛如一只铺食的野兽一样扑到了五河士织的身上。

　　“不要啊！十香！快点停下来，停下来啊！哈啊！…………好，好舒服，坏掉了啊。”

　　随着十香的动作越来越激烈刺激的地方越来越好，五河士织的反抗意识也越来越弱。

　　要知道她的药也没少喝啊，现在五河士织也同样满脑子都是那种事情了。

　　两个满脑子都是那种事情处于严重发， 情状态下的两人遇到会发生什么就不言而遇了。

　　接下来总之就是干柴遇烈火，为了防止被404以下省略一万字。



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（十四）

　　婚礼上，

　　过多的流程还是不用说了吧，经历过的懂的都懂没有经历过的你们结一次婚就知道了，虽然我也没有结过婚就是了。

　　与五河士道料想的各种情况不同的是这次婚礼除了观众比较清奇之外并没有出现AST发现这里有精灵进行突袭，警察找上门，弗拉克西纳斯号武器脱落砸向婚礼现场等一干情况。

　　也不看看这场婚礼的主办方是谁，不管其他人对这场婚礼有多大意见都被万由里核蔼可亲的压了下去。

　　没有一个人敢在今天发难搞动作，至于明天吗……emmm这就不好说了啊，

　　万由里恶趣味再次发作！

　　要说观众有什么不同的话，那就是除了五河士道认识的和应该认识的人之外还多了一大帮稀奇古怪的家伙。

　　包括身穿金色科幻战甲的蓝皮肤外星人，还有一身风衣酷似侦探福尔摩斯的人和另一个和他明显不对付的老头子。

　　除此之外他还看到了数只庞大的虫子（异虫，星际三大种族因为种种原因停下了战火。）

　　要说更加离谱的是…………

　　五河士道恐惧的看向了一张桌子，那张桌子周围围绕着好几个鬼怪。

　　其他的五河士道叫不上名字但是唯一的那两个女幽灵五河士道或者说大部分日本人再熟悉不过了！

　　那是大名鼎鼎的伽椰子和贞子吧，一定是的吧！

　　要不是在婚礼开始前被万由里威胁了一波恐怕现在五河士道已经尖叫了出来。

　　只不过相比于那五花八门的客人他平行世界的同位体五河士织的情况就要让他担忧在意的多了，

　　只见五河士织靠在夜刀神十香的身旁，右手轻抚着自己的肚子一脸幽怨的看着夜刀神十香。

　　而夜刀神十香则十分不好意思的挠了挠头，对于自己把五河士织给强了这件事情夜刀神十香很明显觉得有点对不起五河士织，

　　应该告知了五河士织让她做好充分的心理准备之后再强了她的！

　　夜刀神十香如是想到，至于不应该强了五河士织什么的那当然是不存在的了，人家十香虽然被称为傻香但是她在一些事情上可一点都不傻！

　　让五河士织怀上自己的小宝宝这个这么好的机会即使要被五河士织责怪一段时间禁欲一段时间也完全值得！

　　对于五河士织今天的异常表现五河士道虽然担忧但是也没有什么办法了，毕竟他现在自身难保啊。

　　“澪，你真的愿意吗？”

　　五河士道看向了一旁身穿婚纱的崇宫澪，五河士道最担忧的其实还是崇宫澪啊。

　　“我，我愿意！”

　　崇宫澪顿了顿之后十分坚定的回答了五河士道，

　　“就让我好好的教教我的孩子们到底该如何抢男人吧！”

　　这句话一出五河士道立马汗颜，崇宫澪的孩子不就是她创造的其他精灵吗而那个男人不就是自己吗。

　　这都什么跟什么啊！母亲跟自己家的女儿抢男人而那个被抢的男人还是自己的亲儿子，而那个亲儿子前世还是母亲的亲人…………

　　艹！这关系韩剧都没有你这么乱啊！

　　虽然这还没有另一个世界的自己关系那么混乱但是也已经够刺激了啊。

　　婚礼的主要仪式在一个十分古怪的氛围里结束了，这里没什么好说的，只不过是在进行仪式的时候无数道充满杀气的视线看向了五河士道就是了。

　　那些视线来自五河琴里，来自拉塔托斯克的BOSS（这货喜欢崇宫澪），来自迫不得已到场的鸢一折纸，来自小珠老师（五河士道班主任）…………

　　反正如果视线可以杀人的话那么五河士道现在恐怕已经被千刀万剐了。

　　只不过与五河士道颤颤巍巍的完成婚礼不同的是崇宫澪在完成婚礼之后竟然弄起了突然袭击，她一把搂住了五河士道的脖子直接吻了上去。

　　被她这么一搞不但五河士道懵逼了就连在场的那些喜欢五河士道的也懵逼了，

　　在懵逼了一会之后随之而来的是涛天的怒火！知道你赢了一步，知道你们两个今天晚上就要那种羞羞的事情了但是你们两个就不能别在我们面前眼皮子底下做吗！

　　考虑考虑我们这些败犬的感受啊真就败犬没人权了啊，魂淡！

　　我们的双方之一的五河士道也懵逼了一会之后立即反应了过来，但是他现在完全不知道应该怎么办，

　　推开崇宫澪就伤了崇宫澪的心他于心不忍而且真这么做万由里那关绝对过不去，

　　不推开，他真的担心待会台下暴怒直接冲上来将他手撕了，即使今天不把他干掉万由里走后他也绝对会很危险啊。

　　陷入两难境地的五河士道不知道应该怎么办十分的为难，他最终决定继续这样吻下去吧反正婚都要结了还在意这个？

　　在做出这个决定之后他觉得现在的自己是最男人的一次！什么有女装天赋啊，我这么男人绝对不会适合女装的！

　　在热吻结束后崇宫澪紧紧搂着五河士道的手不屑的看着台下五河士道世界的夜刀神十香和五河琴里还有五河士道的班主任，（等等是不是混进了什么奇怪的东西啊？）

　　挑衅！这是挑衅啊！

　　五河琴里当场就炸了，要不是灵力被万由里封印了她现在八成已经抗着她的灼烂歼鬼去砍崇宫澪去了。

　　至于五河士道世界的夜刀神十香虽然不爽但是却没有太多的动作，因为她被忽悠的团团转认为结婚只是关系好的人之间证明关系非常好的一种方式。

　　对此在她隔壁的五河士织世界的即将妻子孩子全部圆满的某成功人士对此嗤之以鼻，

　　这么一场婚礼上半场就这么结束了，

　　观众们开始享用起美食了，整个酒店的厨师们都开始忙碌了起来。

　　要知道观众中可是有不少拥有超大食量的家伙的啊，其中就包括好几桌的阿尔托莉雅脸…………

　　目测以今天到场的阿尔托莉雅脸的数量恐怕这个酒店的厨师全部累死都不够啊，

　　因此万由里果断派出了我方两大最强厨师“红A”和“雷电芽衣”！

　　她们将做为强大的外援进入酒店的厨房重地帮助他们迎接这场前所未有之挑战，

　　只不过与沉浸在美食中的各大来客不同的是五河琴里，鸢一折纸等人现在却在擦拭着各种各样五花八门的武器。

　　因为这场婚礼开始时间安排的很晚的原因所以按照正常流程五河士道要和崇宫澪做那种事情的时候基本只能在凌晨之后了，

　　要知道万由里可只保五河士道这一天的安全让他们不出手，凌晨之后可就是第二天了啊！

　　而现在的五河士道还对于万由里的邪恶用心还浑然不知，他正安心的坐在自己的位置上准备好好享受一下这自己的人生第一次，

　　毕竟再怎么说明天搞不好就要凉了啊。

　　“士道你今天还是小心一点吧。”

　　五河士织突然来到了五河士道的身边拍了拍他的肩膀由衷的劝说道。

　　“为什么啊？”

　　五河士道却对此表示疑惑。

　　“哎，你只要知道姐姐是一个十分恶趣味的家伙就行了，搞不好她今天就会整你也说不定呢。”

　　五河士织叹了一口气无奈道。

　　“我看她还不错啊，而且她应该不会干什么很过分的事情吧。”

　　五河士道其实对于万由里的映像还是不错的，或许是他们接触的少亦或者是万由里出手的次数少的原因吧？

　　“…………你，你好自为之吧。”

　　五河士织再一次无奈叹了一口气，为了证明姐姐很恶趣味我难道要告诉你我被姐姐设计搞怀孕这件事情吗？开什么玩笑啊！

　　而且…………说不定看你如果比我更惨的话我搞不好能够找到心理平衡？



纯番外 : 幕间.五河士道和五河士织（十五）

　　在经历了一场奇特的婚礼过后，

　　这场奇特的婚礼包括但不限于整个酒店那些差点累死的厨师还有那火药味十足的气氛，终于有惊无险的结束了。

　　在一系列形式上的过程全部走完后两人的婚房里，

　　五河士道心惊胆战的坐着而崇宫澪则在洗衣间里换着衣服，接下来要做什么不用多说了吧。

　　而在这家酒店的正上方一艘浮空战舰正隐藏在云层之上，

　　那正是弗拉克西纳斯号战舰，

　　此时五河琴里被她的那些奇葩船员给五花大绑着，因为五河琴里竟然想要关闭浮空装置让整艘战舰砸下去！

　　虽然就这么点高度弗拉克西纳斯号砸下去也不会有什么事情但是如果将下面那位巨佬给惹恼了那可就真的打出GG了啊。

　　“放开我！我要宰了那只碧池！”

　　五河琴里十分愤怒不断的挣扎着，但是在灵力被万由里封印几乎已经完全成了一个普通的国中生之后五河琴里怎么可能挣脱得了尼龙绳啊。

　　就在大家都以为最心惊胆战的一天就要这么过去的时候时针转向了12点，

　　五河琴里感受到了自己体内的封印的松动，封印先是颤抖了一下之后直接消失了，她的灵力又回来了！

　　“哈哈哈哈！！！”

　　被五花大绑在指挥官位置上的五河琴里狰狞的笑了起来，

　　“不好！司令官的力量又回来了！”众人一惊但是已经为时已晚。

　　“神威灵装五番！灼烂歼鬼！”

　　酒店内，

　　“澪，你这是…………”

　　五河士道茫然的看着身穿灵装浑身煞气的崇宫澪，今天晚上我们不是要那个啥吗你怎么一副要把我干掉的样子啊？

　　“呵呵，真不愧是司令呢竟然这么的果断啊。”

　　崇宫澪并没有理会五河士道而是看向了上空，

　　“但是啊，终究也只不过是一个小丫头片子罢了！”

　　身穿灵装的崇宫澪突然瞬移到了酒店的顶部抬头看向了上空正在急速下落的庞大战舰。

　　原本在卧室里的五河士道立马跑到了阳台上，

　　抬起头立马对上了正在急速下落的弗拉克西纳斯号以及手持灼烂歼鬼往下劈的五河琴里。

　　“琴里冷静啊！”

　　五河士道一看立马大叫到想劝阻五河琴里，但是人家可是在高空啊怎么可能听到在下方酒店卧室里喊话的五河士道啊。

　　更何况五河琴里就算听到了也不会停下来的，要知道现在五河琴里怒火攻心已经快要失去理智黑化变成魔王了。

　　就在弗拉克西纳斯号将要落到酒店里时一道冲天的光束射向了弗拉克西纳斯号上，

　　光束散去，一根巨大的由灵力组成的树枝的枝条托起了弗拉克西纳斯号。

　　正当弗拉克西纳斯号里面的船员为之惊喜的时候枝条向着一个无人的方向一用力将弗拉克西纳斯号给扔了出去！

　　“村雨令音好样的啊！竟然敢挖你顶头上司的墙角！”

　　五河琴里冷冷的看着出现在她的面前身穿灵装的崇宫澪。

　　“司令官阁下，如果我没有记错的话你可是压根没有对五河士道表白过。”

　　崇宫澪平淡的看着暴怒的五河琴里说着火上浇油的话，

　　“那么这么说来你们的关系最多也只是兄妹罢了！”

　　“你这个家伙看招！”

　　早就被愤怒弄的死去理智的五河琴里二话不说直接开大，灼烂歼鬼变成了一门巨炮向着崇宫澪疯狂轰击。

　　面对灼烂歼鬼射出来的巨大的拥有恐怖破坏力的火球崇宫澪只是轻轻的挥了挥手，一颗苍天巨树凭空出现无数枝条将火球全部打了下来。

　　其实她根本不需要这样的凭借她的实力即使灼烂歼鬼糊脸她也不会有任何事情，

　　用灵力撑开防护盾这个技能可是每个精灵都会的基础技能，她身为始原精灵自然也会而且还可以轻易的挡住其他精灵的大招。

　　其他精灵甚至都无法破甲打上去全部都是“无法击穿敌方装甲”亦或者是“跳弹”。

　　这还打个屁啊！

　　虽然可以这样但是崇宫澪还是选择了费力一点的办法，只是因为她太久没动了想久违的舒展一下。

　　“哼！十香配合我一起上！”

　　五河琴里虽然怒火攻心快要失去理智了但是也没有没头没脑的冲上去。

　　“琴里！我来了！”

　　酒店内五河士道世界的夜刀神十香身上爆发出了紫色的光芒，光芒散去她此时一身的铠甲赫然是神威灵装十番。

　　不知道还以为她铠甲合体了呢！

　　在与铠甲合体之后，啊呸！是换上灵装之后夜刀神十香手提鏖杀公冲上了高空与五河琴里肩并肩和崇宫澪对峙着。

　　“就让我这个老母亲来教教你们应该如何打架吧！”

　　崇宫澪玉手一挥，由灵力构成的巨树对五河琴里和夜刀神十香发起了攻击。

　　虽然是在打架而且看起来声势还蛮大的但是崇宫澪还是懂得分寸的，她所发动的攻击即使被击中也顶多在床上躺个几天并不会危急生命。

　　毕竟在和五河士道结婚之后和五河琴里就成亲戚了以后抬头不见低头见的，而且夜刀神十香从某种程度上来说还是自己的女儿自然不能下手太重了。

　　在崇宫澪留有余力的情况下五河琴里和夜刀神十香却是全力以赴，

　　没办法的事，即使崇宫澪留手了她们也打的很艰难。

　　虽然不会危急生命但是被打一下可就要在床上躺好几天啊，她们可不想这样更何况她们的目的可是搅黄婚礼顺带给崇宫澪一个下马威！

　　“十香，我们一起开大！”

　　五河琴里明白在一直这样下去她们落败是迟早的事情倒不如拼一把更何况她还有一张底牌没有用呢。

　　“好的琴里！”

　　夜刀神十香应道，随即开了大招“最终之剑”手里的鏖杀公变成了一把超级巨剑。

　　而五河琴里也开了大，本来已经变回巨斧的灼烂歼鬼也变回了巨炮。

　　对此崇宫澪完全漠视了她们，在她看来五河琴里和夜刀神十香对她的威胁无限接近于零。

　　在酒店的阳台上眼看双方就要大打出手的五河士道不知所措，

　　“不知道五河琴里会用什么手段对付崇宫澪呢？她们的实力差距可不是一星半点啊。”

　　万由里嘴里叼着一根棒棒糖悠闲的看着上空。

　　“喂！你是什么时候来的啊！这种时候还在这里说风凉话而且你不是封印了她们的灵力吗为什么在这个时候她们全部解封了啊？你一定是故意的吧！”

　　就在万由里身旁的五河士道疯狂吐槽道。

　　“没错啊，我就是故意的啊。”

　　对此万由里毫不掩饰的就承认了下来，

　　“毕竟看着你和你们这个世界的我妈做那种事情总是觉得怪怪的很不舒服。”

　　“所以你就故意在这个时候解除了封印！其实你完全可以…………”

　　“可以什么？跟你说然后你让崇宫澪失望？”

　　万由里看了看五河士道说道，

　　“她为了你可是付出了那么多，结果你就这样子对她你觉得她会怎么想？”

　　在万由里看来五河士道到底是不是崇宫真士就是一个悖论，他到底是不是万由里不想在这上面过多的纠缠。

　　只不过你想想人家崇宫真娜都认定你五河士道是她老哥了那么你就是吧得了，

　　而且严格上来说这两货不管是从哪里来看都是同一个人，没错就连灵魂都几乎一模一样要说为什么是几乎那仅仅是因为时间的问题。

　　时间是会对灵魂产生一定的改变的，一个人年老时候的灵魂和年轻时候的灵魂是有一定差别的。

　　其实灵魂到底是个什么东西连万由里都没有搞明白，在现在的万由里看来灵魂就是一个人的思想记忆等精神层面上的东东的一个特殊形态。

　　总之灵魂到底是什么就连世界意志都搞不懂，甚至有不少世界压根就没有灵魂这种东西而且每个世界灵魂又有很大差别。

　　“啊啦放心吧，她们都自有分寸的。”

　　万由里安慰道，

　　“不会出现…………”

　　一道由灵力构成的剑气从万由里的身旁滑过将整个酒店给切了开来，

　　幸好酒店无关人等早就撤离了否则恐怕就要造成伤亡了。

　　“不会出现什么？”

　　五河士道看向万由里淡淡道。

　　“呃…………特蕾莎快点开镜面空间啊！”



纯番外 : 幕间，五河士道和五河士织（十六）

　　惊心动魄的结婚夜以整个酒店为半径方圆十里全部化为废墟落下了帷幕，

　　只不过楞谁都没有想到五河琴里的杀手锏竟然是精灵化的鸢一折纸！

　　至于怎么精灵化的那就要问知道这一切黑幕的万由里了。

　　让万由里也没有想到的是她的布局竟然还坑了自己一把，

　　她错估了五河琴里她们和崇宫澪战斗的激烈程度导致不得不将她们全部弄到镜面空间，而在之后到场的鸢一折纸因为找不到目标就干脆直接开了地图炮。

　　这就是方圆十里全部化为废墟的原因，幸好在办婚礼之前就借各种名义将人员全部撤离了没有人员伤亡，也因此鸢一折纸才敢开炮的。

　　结局自然不用多说崇宫澪完胜，即使有鸢一折纸的加入在巨大的实力差距之下也没有起到太大的作用。

　　第二天五河士道家中，

　　“你们小两口要不要跟我们一起去看演唱会啊？就全当度蜜月怎么样？”

　　身穿休闲服的万由里向着五河士道发出了邀请。

　　“算了吧，那个诱宵美九其实是精灵吧。”

　　五河士道十分疲惫的说道，

　　“有你们去就够了。”

　　“啊啦，看来你都告诉她了啊。”

　　万由里看向了站在五河士道一旁的崇宫澪。

　　“没错，应该不要紧吧。”

　　崇宫澪点了点头，确实是她告诉五河士道的既然曾经的计划都以后放弃了那么继续去让五河士道攻略其他精灵就没有多少必要了。

　　更何况老娘现在才是正宫！那群小婊砸有多远滚多远！

　　“可惜啊，本来还想借这次机会让五河士织重出江湖呢。”

　　万由里惋惜道。

　　喂！你那边不已经有了一只娘化版的我了吗！你想看我女装直接去找她啊！

　　五河士道听着万由里的话虽然表面上面无表情但是暗地里却在疯狂吐槽。

　　“因为她遭到了毁灭性打击现在还在自闭中啊。”

　　拥有听到她人想法的能力的万由里解释道。

　　“咦？这是怎么回事啊？”

　　五河士道一惊，再怎么说她也是另一个世界的自己不关心一下是不可能的。

　　于是万由里给五河士道讲了一下她对于五河士织的惩罚，

　　当然还有其实那个药剂根本就不能让精灵怀孕完全就是骗五河士织的这件事情也说了。

　　在听完了万由里的讲述之后五河士道深深的看着万由里良久才询问道：“你是恶魔吗？”

　　“哈？！就这我就成恶魔了！”

　　“因为你她先是被十香粗暴的磨了一晚上，之后还以为自己怀孕还抑郁了好久，

　　再之后从抑郁中走了出来期待起了自己的孩子，为了孩子做起了各种准备甚至连孩子未来12年的衣服都买好了结果你又跟她说她压根就没有怀孕。”

　　五河士道平淡的复述了一遍万由里的涛天恶行之后看着万由里，

　　“这样你都还不算是恶魔吗？”

　　就在万由里不知道如何回答五河士道并且觉得真的有点过分了的时候五河士织径直从大门那里走了进来，

　　“士织你不是应该在自闭吗？”

　　看着突然进来的五河士织万由里疑惑道。

　　“呵呵，我特意问了她们来找姐姐你啊！”

　　最后“姐姐”那两个字五河士织几乎是咬牙切齿的说出来的。

　　“来，我们一起去演唱会吧！”

　　五河士织双眼冰冷的看着万由里，看似十分友善的走过来拉住了万由里的手。

　　但是实际上她早就在心里盘算起自己的复仇计划了，

　　对于诱宵美九五河士织还是很了解的，虽然不知道这个世界的诱宵美九与她那个世界的有什么不一样但是想来应该差不多至少是一个疯狂的bai合。

　　既然这样的话要是让姐姐被她给缠上的话…………

　　“士织你为什么笑的那么邪恶啊？”

　　万由里看着拉着她手的五河士织疑惑道。

　　“没什么，姐姐大人我们赶紧走吧。”

　　“等一下！”

　　万由里并没有立刻就跟着五河士织走而是看向了五河士道，

　　她还是要把五河士道也带过去否则的话她也不会亲自上门了。

　　“士道，不一起去看演唱会吗？”

　　万由里再一次确认道。

　　“这个，算，算了吧。”

　　“同意了啊，那么我们快点走吧。”万由里开始了选择性耳聋。

　　“纳尼？”

　　“来快点换上这套衣服，等你换好我们就可以出去了呢。”

　　万由里说着将一个袋子提到了五河士道的面前，那个袋子里面的正是五河士织变身套装。

　　“那个，我刚刚说的是不去。”五河士道呆呆的看着万由里。

　　“你说要赶紧换衣服啊。”万由里继续笑着说道，同时她身后雷霆圣堂慢悠悠的飘了出来翅膀逐渐打开进入战斗状态。

　　五河士道转过头看向了一旁的崇宫澪，只见崇宫澪无奈的摇了摇头。

　　没办法，打不过啊！

　　五河士道只能愉快的接过了袋子缓缓走去了自己的卧室去换衣服了。

　　……大街上……

　　“快看啊，那是双保胎吗？好漂亮啊！”

　　“应该是双胞胎，也不知道哪个是姐姐哪个是妹妹啊。”

　　“好可爱的双胞胎姐妹啊，中间那个金发的是她们的好友吗？好羡慕啊。”

　　…………

　　“姐姐你的恶趣味真的是越来越严重了啊。”

　　五河士织无语的看着站在她和五河士道中间的万由里。

　　“哈哈，早就想这么做了吗。”

　　万由里笑道，

　　“而且士织多可爱啊，不要士道要士织！”

　　五河士道：mmp！

　　演唱会现场，

　　“真是狂热啊。”

　　万由里看了看周围已经热烈了起来的一群观众，要知道现在连人都还没有出现啊就已经这幅样子了。

　　待会诱宵美九一出场万由里都怕这些观众暴动冲上台！

　　这就是台上一只羊台下一群狼吗。

　　……演唱会进行中……

　　“接下来将会抽取一名幸运观众上台一起演唱一首歌！”主持人拿着话筒叫道。

　　随即舞台上的大灯在电脑的控制下不断的在观众群中转，

　　就在这时五河士织身上闪出了微弱不可查的电光！

　　她正偷偷的用灵力干扰大灯让大灯指到万由里的身上。

　　“呵呵，士织跟我斗你还太嫩了！”

　　万由里淡淡的撇了一眼五河士织，随即也发力了。

　　要知道万由里的本命天使可是雷霆圣堂灵力自带雷属性，在这方面万由里可就要比五河士织强多了。

　　只见本来已经停在了万由里身上的大灯又突然转到了旁边的五河士织身上迟迟没有再动，

　　主持人一看刚想宣布五河士织成为幸运儿大灯又突然转向了万由里，没过一会有转向了五河士织。

　　“看来还是左边的这位女士更加幸……”

　　就在这时大灯又转向了万由里。

　　“姐姐，你可真是幸运呢。”

　　五河士织看向了一旁的万由里。

　　“妹妹你才是真幸运呢。”

　　万由里说着再次干扰大灯照向了五河士织并且用灵力强压住了。

　　五河士织自知自己那点灵力根本不是万由里的对手看向了一旁一直在吃瓜的五河士道，一不做二不休直接强吻了上去。

　　“咦！什，什么情况啊！”

　　五河士道在懵逼的情况下体内的灵力被五河士织用接吻全部取走了。

　　“看招！”五河士织擦了一下嘴唇冷笑道，得到补给的她随即又与万由里开始了斗争。

　　只见场上的大灯十分纠结似的不断在五河士织与万由里之间转换。

　　就在这时三盏聚光灯突然照了过来，五河士织和万由里还有吃瓜的五河士道一脸懵逼。

　　后， 台，

　　“这对双胞胎真是太可爱了啊！还有那个金发小妹妹！哈哈哈！”

　　诱宵美九大胜利！



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 序章:重生万由里

　　天宫市一名身后有着三对翅膀的少女在蓝发少年的怀中化为了光点消失在了空中。

　　“捕捉灵魂开始……捕捉成功。开始复制身体数据及能力……复制完毕。这年头做系统也是不容易啊！”一片未知的空间中一只白毛萝莉说道。

　　“万由里！万由里！我终于抽出了万由里了！”一名死宅少年看着手机屏幕上的万由里激动的叫道。激动的少年完全没有感觉到他的手机正在发热且越来越热了！“嚗！”的一声炸了！

　　“终于死了！太好了！捕捉灵魂开始！我的新宿主终于等到你了！”白毛萝莉露出了她那可爱的小虎牙说道，“好了开始灵魂融合，制造肉体。”

　　“我这是怎么了？这里是哪？”一声可爱的少女音从这片未知空间中传出，“等等我的声音怎么变成这样了！我记得我抽中了万由里之后手机突然炸了！”少年不现在应该说是少女了，急忙站了起来看向自己的胸部，那里虽然不是波澜壮阔但也小有规模了。

　　“少年呦，感谢我吧，要不是本系统大人你可就魂飞魄散了呦！”一只白毛萝莉突然出现在了少女面前抬着她那小脑袋对着少女说道一幅人小鬼大的样子。却没注意到少女那绝美的脸庞却越来越黑。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，少女迟迟没有出声。

　　“你怎么了？快感谢我啊。快点，快点。”白毛萝莉不解的看向少女。完全没注意到少女那发黑的脸庞

　　“对呀！我还要感谢你！多谢了！”少女咬牙切齿的说道，“是不是你把我的手机弄暴炸的！要不然好好的手机为什么会爆炸！”

　　“WTF！当然不是我啊！”白毛萝莉震惊的叫道，“你为什么会产生这种想法！”

　　“那么为什么我的手机会爆炸！”

　　“你用的是什么手机？”白毛萝莉疑惑的问道

　　“三星啊，几年前买的一直用到现在啊。”少女不明所以的回答到

　　“对呀，三星手机，三星手机啊！”白毛萝莉幽幽的对着少女说道。

　　“好吧，我懂了。”少女瞬间像泄了气的气球一样，“等等！就算这样为什么我会变成女的！这肯定是你搞的鬼吧！”

　　“你不是一直很想抽到万由里吗，我现在直接把你变成了万由里你难道不高兴吗？”

　　“高兴！我一个男的你把我变成女的你觉得我会高兴吗？”

　　“你这样说可不对哦，你现在的灵魂可是我将两者灵魂融合在一起而产生的所以你才刚出生不久哦，不存在你之前是男的这种说法哦。不信的话，你觉得五河士道是一个怎样的人呢？”

　　“他呀，是一个很温柔的人呢，而且有时还非常可爱呢。”少女的脸上微红带着笑意。

　　“你看，因为其中一个灵魂对五河士道这个少年带有很强的爱意，所以作为两者灵魂融合出来的你也对他带有天然的好感呢。你之所以会觉得自己之前是男的，是因为那名叫万由里的少女记忆太短且你都知道”

　　“是这样吗？”可爱的金发少女小脸上露出了疑惑的表情。

　　“对呀就是这样啊！一开始你是很生气但现在呢？不说了，开始穿越进入第一个世界吧，世界坐标定位完毕，能量充裕。少女呦开始冒险吧！”

　　白毛萝莉说完，白嫩的小手向上一挥一个光柱就罩在了少女身上。

　　“现在就开始了吗？我还没准备好呢！”

　　“有本系统在你怕个什么！需要什么准备啊？相信本系统大人，我可是很历害的呢！”白毛萝莉抬着头用着她那小手拍着她那平坦的胸部一脸不屑的说道。

　　“对了我还不知道你的名字呢？”

　　“名字？”白毛萝莉迷茫的说道

　　“该不会是没有名字吧？”

　　“笨，笨，笨蛋！系统是不需要名字的！”

　　“还真的没有吗？那我以后就叫你小白了，以后还请多多指教呢，小白。”

　　光柱一闪金发少女便消失了。

　　未知空间中某只白毛萝莉呆呆的看着前方，“小白吗？我的名字吗？”



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第一章：寻找斯塔克

　　看完自身数据后万由里带着些许怒气的对小白质问道：“有身高体重我可以理解，但是！为什么会有三围啊！”

　　“会长，现在不是观注这个的时候吧！再说了，会长你的这具身体还是我造的呢！我怎么可能只知道三围，我可比你自己还要了解你这具身体哦(´-ω-`)，如果你想知道其他更加细节的地方也可以哦，像内衣款式，胖次的颜色也是可以的哦。”

　　“谁，谁，谁要知道这些无关紧要的东西啊！你不准给我弄出来！快点去找斯塔克那个取款机吧！”万由里那小巧白懒的脸庞早已羞红，如果是在二次元头上恐怕早已冒出蒸汽

　　“不！我觉得应该会有很多人想知道的！我还是显示出来吧！”小白一脸坚定的说道。

　　“神威灵装万番！”万由里叫了出来，背后出现了三对翅膀，衣服也从本来的水手服变成了灵装，上半身像紧身黑色的皮衣，在胸口中间有着一道口子露出了其中的波涛汹涌。下半身则是黑色的裙摆保护着那绝对领域，只不过裙摆的长度却使其若隐若现，让人浮想连篇。

　　“让我们快点去找托尼斯塔克吧，小白。走起！快点走吧！”万由里直接飞向天空。—————————————————此处乃是分割线是也，———————————————

　　沙漠中一位有着三对翅膀穿着性感黑衣的美少女在空中顶着风沙飞行着，但那些风沙却完全碰不到少女，就像有着一层无形的屏障阻挡着风沙。

　　“小白啊，这得找多久啊？”万由里无聊的问道，“已经找了三个小时了啊！”

　　“这个我也不确定啊？”小白一脸尴尬的回答道，毕竟造成这种局面的正是她啊！

　　“对了，小白为什么要收集无限宝石啊？”

　　“因为我现在缺少能量啊，能够给我提供一定的能量的，且能够长期给我供能的在这个世界就只有无限宝石了。”

　　万由里酱顿时想到了某只计划生育局局长的紫薯精，一想到要跟他抢无限宝石顿时整个精灵都不好了。

　　“小白啊，我个人觉得这个有那么一点的难啊，就没什么替代方案吗？”

　　万由里一脸为难的问道小白。不是她怂啊！而是敌人太强了！想要收集齐无限宝石就一定会跟紫薯精对上！紫薯精就算没无限宝石实力在漫威那也是排的上号的啊！更别说他还有一群小弟呢！

　　“最好是可以集齐，但如果实在不行其中的空间宝石是一定要得到的，它除了能提供能量也可以作为穿越时的稳定器，否则在定向穿越时有很大可能出现偏差。”

　　“空间宝石吗？如果没记错以现在的时间点来看不是在冰层下就是在神盾局手上。有很大的可行性，神盾局对不起了！”万由里一脸邪笑的说道。

　　神盾局，三曲翼大厦，顶层办公室中某只黑卤蛋感觉到了一阵恶寒打了一阵喷嚏：“怎么回事，怎么感觉会有什么不好的事情发生呢？感觉好像被谁惦记上似的。妈若，法克！”

　　沙漠中又过去了一个小时，“小白啊！这还要找多久啊？”万由里一脸不耐烦且百无聊赖的说道。

　　“这我也不知道啊。”小白一脸尴尬的说道。

　　“对了，小白有没有什么可以大范围捜索的方法啊？就像玄幻小说中的神识搜查之类的”

　　万由里回想起了记忆中的玄幻小说中几乎每个人都会的技能神识感知，不禁有些羡慕：这种技能虽然只能进行搜索且经常出问题，但是放在现在这种情况下无疑能大大的提升效率！只不过八成是没有了，否则小白为什么不告诉我呢？

　　可谁曾想，“当然是有的，还非常的简单哦，会长你只要将自己的灵力以你为中心外释放就可以了。非常的简单以会长你的天赋基本上一学就会的。”小白一脸不明所以的回答道。

　　“小白啊！你为什么不早说啊！”万由里一脸气愤的质问道。

　　“你也没问啊？再说了这个也没什么用啊？”小白顶着她那懵逼的表情回答道。

　　“小白啊，你不觉得使用这个可以大大的提高我们搜索斯塔克的效率吗！”万由里现在的表情已经有点崩坏了。

　　“对啊！我怎么没想到呢！”小白恍然大悟的叫道。

　　“你真的是人工智能吗？”我们可爱的精灵美少女万由里酱不禁发问道，没办法这只人工智能实在是太那个啥了！像极了某位女神！

　　“哈，哈哈～～”小白打了个哈哈，吐出了她的香舌卖了个萌，成功释放了技能萌混过关。

　　万由里只练习了一次便成功了，只花费了不到一分钟的时间便熟练掌握了这项技能。

　　就这样万由里用着灵力感知这个技能又花费了不到一个小时便发现了疑是恐怖分子十戒帮的踪迹！

　　连想到之前飞了数个小时却没有一丁点的成果！心中感叹这个在玄幻小说中烂大街的技能一旦换个地方作用真的太大了！

　　在万由里的感知中有着数名持枪分子！开启隐身万由里小心的飞向他们，倒不是万由里怕他们，在漫威中确实有着很多强者甚至有些可以轻易的将她抹杀！像五大创世神，古一，天神组等都是十分可怕的强者！由此看出漫威宇宙的世界级别绝对很高！

　　但是大部分强者都在宇宙中地球上最强者只有古一且只要你别做出类似将地球毁灭或毁灭人类文明这种事基本上都不会管。

　　（详情可以参考美队一中九头蛇的所做所为，，——他们不但想要统治人类且还开发空间宝石制作武器，但是古一和卡玛泰姖却完全没管！

　　原因很简单：外星人统治人类不行，但九头蛇说白了是人类势力，这完全属于人类内部纠纷！在古一的眼里只不过是小屁孩之间的打闹罢了！）

　　且古一的卡玛泰姫隐藏在世俗之外，很少干预世俗之事，彼有种玄幻小说中隐世宗门的样子。而黑豹的瓦坎达也同样如此！

　　除去了卡玛泰姬和瓦坎达的存在，那么地球上是真心没什么可以危险到万由里的了！纯论科技水平约战世界中的地球甚至可以碾压这里！

　　（这是有根据的，就单是约战中的随意领域就是漫威世界中的地球完全比不上的！

　　虽然在动漫中随意领域给人的感觉就像一个普通的防护罩但实际却十分历害！

　　在约战官方给出的介绍中是可以实现使用者思想的领域。不管是缓和外部的冲击，还是内部的重力都可以自在地设定。只要展开这个领域，折纸她们这些AST成员都可以成为超人！

　　如果打起来就算是钢铁侠只凭着他前几代铠甲都很难打赢，且有极大可能翻船！更别说约战中还有其他很BUG的科技！）

　　万由里之所以这样主要是因为他们可是她找斯塔克这个取款机的希望啊！

　　随着距离的拉近万由里也可以仔细观察这群疑是恐怖分子十戒帮成员的人了。

　　他们穿着十分的随意脆乱甚至有不少破洞与之完全不同的是他们使用的武器却十分的精良！

　　当然不是那种很科幻的武器，但也明显十分的精良，更像是军用枪械！且枪支形号高度统一！在结合所处地点有极大可能是十戒帮的人！

　　其中一人突然停下看向四周嘴里不知在说些什么，剩余几人也停下与其交谈了起来。

　　“小白啊，他们在说些什么啊？他们不会发现了我吧？”万由里在脑中问向小白。

　　从她的语气中可以听出有那么一丁点的紧张，但也只是有那么一点罢了。毕竟实力差就放在那里。

　　就算被发现了也只不过是顺手把他们解决之后再多花点时间去找斯塔克罢了。

　　“会长他们主要在说的是，总感觉有人在看着他们，会不会被跟踪了之类的。区区几门人类语言怎么可能难倒本系统！”小白在精神空间中一脸傲娇的说道。

　　“为什么会这样？我明明已经隐身了啊且也没落到地上，一直用灵力飘浮在空中连翅膀都没用啊，且周围也没有风沙之类的。为什么会这样。”

　　“很简单啊，因为会长你还是存在的，就是类似于存在感之类的。”

　　“小白你身为系统应该会有可以降底存在感的方法吧，你该不会又忘了吧。”

　　万由里质问道，

　　“对了，我现在才想起来斯塔克是美国人可不会中文只会英文！你应该有语言包之类的东西可以使人快速学会一种语言的吧！快点给我用上啊！”

　　“嗨，嗨嗨～～”小白尴尬的笑道，“马上，马上。”

　　“小白，你该不会还有许多东西和能力忘记了告诉我吧？”

　　“让我想想啊，嗯，这个好像，貌似还真有”小白心虚的回答道。

　　“我操！还真有！”这一次我们的精灵美少女万由里酱也实在没忍住爆了次粗口。

　　…………………………

　　这一切都是在精神空间中发生的，看似过了很久但在现实中却只过了一小会罢了。

　　那群恐怖分子在感觉到视线好像消失了便继续上路了。路上交谈道：“快点回基地吧，刚刚总感觉有人在看着我。真羡慕那群负责看守那个叫斯塔克的人的兄弟们啊”

　　“对呀，他们只要在那坐着喝喝酒就可以了，反正门是从外面锁着的，周围全是岩石里面的人也逃不出来，哪像我们还要出来巡逻且近几日次数越来越频繁。”

　　“都别说了快点回基地吧。”

　　殊不知他们回去的队伍后面正跟着一个小尾巴呢！果然他们就是十戒帮的人啊，真是多谢了呢(^_^)。万由里如是想到。

　　下面几章就要有打戏了呢，一定要好好写！只不过万由里酱的雷霆圣堂恐怕不会出来，毕竟对方只是一群恐怖分子啊！尽量给雷霆圣堂多加点戏。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第二章:营救斯塔克之雷霆圣堂初显威

　　我是十戒帮的老大，前不久我接受到了一个委托，让我们去将托尼斯塔克弄死。他是一个名人，我们更是他武器的忠实粉丝。看看这些先进的武器。斯塔克制造，你值得拥有！

　　只不过身为一名合格的有职业操守的恐怖分子，他还是得死！

　　但我留了他一命，我让他给我造他给军方演示的导弹，但是！他最后还是要死的！毕竟我还是有那么一点节操的。

　　而现在的我正沉浸在我那美梦中，直到一声叫声将我吵醒！

　　“里面的恐怖分子听着！你们已经被我一个人包围了！立刻马上把托尼斯塔克释放。”

　　此时的万由里酱手里正拿着一个非常奇怪的大嗽叭站在十戒帮基地前小脚踩在一块小石头上，以她自认为十分“威严”的姿势对着恐怖分子基地喊话道。

　　由此同时，我们的十戒帮老大因美梦被惊扰而十分气愤！拿起枪就向洞外走去。

　　取款机托尼斯塔克先生当时正在拼命的打着铁，造他的第一套钢铁盔甲，亦是他逃出去的希望。

　　而他此时正一脸懵逼的与他的助手伊森面面相觑。照常理来说做为一名被绑架者听到有人来救他应该高兴的。

　　但是，But！为什么喊话的是一名女孩子。致于为什么是女孩子而不是女人，听这声音都能听的出来！八成还未成年。你们让小女孩喊话有可能是你们的恶趣味，但是什么叫做一个人包围了恐怖分子！军方你们是有多么不靠谱！

　　竟然派一个未成年的小女孩来救我！不行我得赶紧组装好盔甲出去救人。

　　很明显我们的取款机先生以为万由里酱是军方派来救他的人了！

　　“小白，真是没想到你还有这么多有趣的东西。”万由里喊完话后看着手中的大嗽叭。系统面板中浮现出了信息。

　　道具名称：小嗽叭（系统改板）

　　原产地：王者荣耀世界

　　效果：可以让在一定范围内的人都听清听懂你说的话且无语言障碍。

　　评价：此乃对骂装逼之神器是也。

　　不到一会一群持枪的恐怖分子便把万由里给包围了起来，在看到万由里的样子和发现对方根本什么武器都没带时，便放下了警惕，甚至不少人把枪都放下了。

　　恐怖分子头头也就是十戒帮的老大走了过来，那些恐怖分子在看到自家老大过来后变得稍微正紧了点。

　　恐怖分子头目在看见万由里的样子后，不禁感到惊讶之后邪笑道：“就是你这个小丫头说什么一个人包围了我们，还说什么要我们放了托尼斯塔克？哈哈，哈哈哈…………”

　　其余几个恐怖分子也跟着哈哈大笑，完全没注意到万由里脸上浮现出的那计谋得成的笑容。

　　“那么现在各位怪大叔，你们现在是缴械投降呢，亦或者是自寻死路呢？”万由里一脸和善脸上带着微笑对着他们说道。

　　“缴械投降？还自寻死路？小屁孩！我看你是傻了吧，虽然还未成年但也还长的不错，将本大爷词候好了说不定会绕你一命哦”

　　恐怖分子头目正用他那龌龊的眼光打量着万由里。

　　“哦，是吗，那还真是多谢了呢。”万由里一脸“和善”的回答道。

　　现在乃然还是白天沙漠中烈日当空。与之完全不同的是天空中却闪过了一道又一道的雷光，只要细心观察便可观察到所有雷光都像围绕着一个巨大球体似的。

　　那个便是万由里的天使：雷霆圣堂！

　　“啊啦，那么各位就是要拒绝了，那么只能将各位抓住了。”

　　“喂！小屁孩！你是真傻吗？”

　　“真正傻的是你们啊！”

　　“什么！”

　　“神威灵装万番！显现出来吧！雷霆圣堂！”

　　天空中巨大的球形物体显现出了它的样貌，那是一个巨大的黑色球体，在其上有着四翼，羽片成白色与球体的连接处更像是骨骼通体金色。在其后还有一条同样为纯金色的骨尾相连。

　　在雷霆圣堂出现之时整个天空中的雷霆更加暴烈，天空现在明明是列阳高照却惊雷交加，无数的雷霆在天空中奔涌。好似在迎接某位的来临，在高兴雀悦！

　　而此时的万由里也在一陈金光中变成了灵装壮态，背后的三对翅膀振翅一飞，直接飞到了雷霆圣堂上面。双脚踩着雷霆圣堂俯视着地面上的那群恐怖分子。

　　恐怖分子们被这突然出现的一幕可吓的不轻，不少人直接被吓的举枪射击。十戒帮头目也明白了过来，这个女孩肯定不是普通人！（作者：废话！现在才反应过来吗！一个出现在沙漠中恐怖分子基地前喊话的少女而且还穿着水手服！怎么看怎么不正常好吗！）

　　“妈的！这什么鬼东西！给我射击！高射炮呢！火箭筒呢”十戒帮头目对着他的手下大叫道。他能感觉到从那个黑色球体出现的那一刻就好像被死神盯上了似的！

　　无数的子弹被射向雷霆圣堂其中甚至还有不少的炮弹和火箭弹！这些武器所制造出的强大火力网即使是正规军队恐怕都难以应付。（注：在雷霆圣堂出现的那一刻便吸引了基地周围十戒帮所有成员的注意！所以现在几乎所有十戒帮成员都在攻击雷霆圣堂！）

　　这些强悍的火力甚至一些超级英雄都难以硬抗。但用来对付雷霆圣堂那是真的不够看！在雷霆圣堂的周围带着无数雷霆，子弹连靠近都做不到，炮弹还好点至少更接近雷霆圣堂。只不过也是五十步笑百步。

　　雷霆圣堂周围的雷电可是越靠近雷霆圣堂越强！炮弹直接在半空中被雷电引爆，产生的弹片更是把下面的恐怖分子砸的头破血流四处奔逃！

　　而至于火箭筒发射的火箭弹吗，要知道它们可都是斯塔克公司制造的！精确制导！在其上有着各种各样的精密议器！

　　雷霆圣堂现在周围的电磁力之强完全可以碾压各种电磁脉冲武器！其结果便是这些火箭弹飞的还不如子弹远！刚飞出去不久便直接砸了下来爆炸！其威力比炮弹的弹片还猛！这一炸便是一大片！炸的血肉模糊！哀嚎不断，斯塔克公司制造真心不是盖的。

　　可即使是这样他们还是…………

　　“怎么会这样！该死！它向我们发动了攻击！我们必须还击！火箭筒呢！快拿来！”

　　一名恐怖分子当即一把抄起火箭筒一发火箭弹射向雷霆圣堂，不久又一声爆炸响彻在了恐怖分子中，又炸死了一大片人。（作者：这尼玛是内奷吧。）

　　在恐怖分子中这同样的一幕正在不断上演，他们简直乐此不疲

　　在这边我们的恐怖分子乐此不彼的不断自残时我们可爱的万由里酱在干吗呢？

　　“他们这是在干什么？”万由里一脸懵逼的看着不断自残的恐怖分子们在脑中向小白问道，没办法不懵啊！自己本来是想把恐怖分子老大给骗出来抓住，实在不行可以把自己弄进去。没办法雷霆圣堂威力太猛了！如果硬闯把基地弄塌了怎么办？取款机斯塔克还在里面呢！

　　可现在这什么情况？集体想不开了？万由里如是想到。

　　而小白可就尴尬多了，这什么情况啊？身为系统的小白也很懵啊！只不过身为系统的尊严使她没把自己的懵逼在脸上表现出来。

　　（作者：小白你什么时候有过身为系统的尊严？小白：闭嘴！）

　　于是小白一脸正色的回答道。：“压力太大了！在释放压力呢，毕竟现在这年头干什么都不容易啊！人家干恐怖分子这一行的也是有很大压力的啊！适当的释放一下压力也是很有必要的！”

　　“真的是这样吗？小白。”万由里还是有点怀疑的问道。

　　“宿主，你可要相信我啊，毕竟我可是系统哦，怎么会瞎说呢”小白一脸请相信我的表情对着万由里说道。

　　“也是，虽然你有点不靠谱，但你毕竟也是系统吗。那我们就等他们释放完压力吧。”万由里一脸认真的说道。

　　听着她们的对话雷霆圣堂那纯黑色的球体上竟冒出了黑线。

　　托尼斯塔克呢？则正在疯狂打铁中，不得不感叹关押他的地方隔音效果之好。

　　雷霆圣堂：作者为什么标题是我显威，但实际却是恐怖分子自残！

　　作者：别抱怨了，人家恐怖分子也不容易压力大，他们也需要一个释放压力的目标不是吗。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第四章：万由里的购物风波（上）

　　距离斯塔克回归已经过去了一周。

　　在纽约一幢别墅中一位金发美少女正无聊的坐在沙发上手中捧着薯片看着电视。

　　“小白，有什么有趣的吗？”此人正是我们的主角万由里，此时正无趣的询问眼前的白毛萝莉。

　　“会长啊，你快废了你知道吗？”小白一脸无奈的回答道。

　　“话说小白你竟然可以凝聚出肉体。”

　　“这是当然的了，只不过肉体对于身为系统的我来说可有可无罢了。只不过有了肉身可以更好的体显生活罢了。”

　　本来斯塔克是想让万由里住在他的豪宅里的。万由里也同意了，毕竟斯塔克是未来剧情的重要人物。其结果便是她近几天几乎就没睡过好觉！

　　斯塔克的钢铁盔甲研究吵的万由里近乎崩溃！到最后万由里实在忍受不了，就搬了出去。斯塔克直接出钱在他的豪宅附近购置了一幢别墅。

　　关键是斯塔克还是不怎么放心万由里一个人在外面。倒不是担心万由里有什么危险，就怕有人将她给拐走了！被骗给人当打手，想想万由里可是凭一己之力将恐怖分子的基地直接端了的！且明显没出全力！

　　“会长，你真要找有趣的话，你现在可是在纽约啊！不管是哪个灵魂你都没有来过吧，难道不应该出去看看吗？”

　　“对呀，唉？小白你怎么突然这么聪明了？你难道有什么目的？”

　　“怎么可能，话说会长你好像还没什么像样的衣服吧，总不能总是穿着灵力构成的衣服吧。”

　　“对呀，说的好像很有道理。”万由里明显被说动了。

　　“而且如果哪天出现了什么意外灵力不足了，导致衣服消散了走光了怎么办？”

　　“什么！走光！”万由里小脸通红的叫道，“不可能！我才不会像十香那个家伙一样到处发福利呢！小白我们现在就走！”

　　“好的会长，等等我先去拿一些东西，嘿嘿嘿(º﹃º)”

　　“小白，我怎么突然感觉你笑的好猥琐就像一个伸士大叔一样呢？”万由里看着眼前的小白疑惑的问道。

　　“怎么可能，我可是很纯洁的！”小白顿时一脸正色的回答道，“你那完全是看错了！我以我身为系统的尊严起誓！”

　　“好吧。我们快走吧。”

　　“对，对。快点走目标时代广场”

　　半小时后，万由里和小白走在时代广场上。万由里满脸疑惑的四处张望。没办法时代广场太大了！我们的万由里酱完全不知道应该从哪里逛起来，而身为系统的小白同样如此。

　　正当两人都不知所措时，一名有着棕贺色短发的女士走了过来弯下腰柔声的问道：“两位小朋友是有什么困难吗？是跟爸妈走散了吗？”

　　也不怪她会这么想毕竟不管是小白还是万由里都是未成年的样子，一只白发小萝莉一只未成年金发美少女。

　　“不是的大姐姐，我们想去买几件衣服可不知道从哪里逛起来。”这时小白微笑着说道，“大姐姐你可以叫我小白，这是万由里。”

　　“好奇怪的名字啊，你们是第一次来时代广场吗？”

　　“是的呢”小白点着她那可爱的小脸袋回答道。

　　好萌啊！棕贺色短发女士如是想到。

　　“你们的父母呢？没跟你们一起来吗？”棕贺色短发女士问出了心中的疑惑。

　　“我们没有父母，一直都是姐姐在照顾我的。”小白说到这时两只大眼睛睁的大大的眼眶湿润好像要哭了一样，“这次我们过来是想给我姐姐买衣服的，衣服我已经有很多了但是我姐姐却没几件像样的。”

　　真的是太可怜了！太懂事了！而且她姐姐可真的是个好姐姐！那名女士想到。

　　这时女士看向小白和万由里的眼神那是越来越柔和说道：“就由我来给你们带路吧！还有姐姐我是一名记者哦，我的名字是唐纳德特蕾莎。你们可以叫我特蕾莎姐姐。”

　　而我们的正主万由里呢，一脸懵逼，什么情况啊？小白今天是怎么回事啊？

　　精神聊天频道中

　　万由里：小白！你今天是发了什么神经！

　　小白：会长啊，这样不就有人给我们带路了吗，再说了我说的大部分是事实好吗。

　　万由里：但是我为什么总感觉你的目的不纯呢，说小白你到底在打什么小算盘！

　　小白：会长！你到底是有多么不信任我！我还是你的系统吗！不就是买个衣服吗，能有什么事！

　　万由里：小白，我相信你的，真的！

　　小白：那我这一次就原谅你了，感谢本系统大人吧。

　　万由里：是，感谢小白系统大人。

　　现实中万由里想到：只是买衣服罢了，应该不会有什么事吧，我是不是错怪小白了。

　　此时的小白正与特蕾莎在路上交谈着，小白一口一个特蕾莎姐姐把她叫的喜笑颜开。

　　内心却想着：普通的买衣服是没什么，但是会长大人可是要买很多衣服的，毕竟就连内衣和胖次都是灵力构成的啊！

　　小白对着特蕾莎微笑着说道：“特蕾莎姐姐有没有那种只允许女性进入的内衣店啊？”

　　特蕾莎不解的回答道：“这种店虽然少但也确实有的，毕竟在美国总会有不少店有各种不同的规章制度的。那种店我也和我的闺蜜一起去过就在这附近。”

　　“那么特蕾莎姐姐你能带我们去吗。”小白眨巴着她的大眼睛对着特蕾莎说道。

　　好可爱啊！快忍不住了！哎，不对！特蕾莎顿时反应过来反问道：“为什么要去内衣店啊？还是那种店啊？”

　　“去内衣店当然是去买衣服了，致于为什么要去那种店是因为……”

　　小白红着脸低着头看起来十分害羞的说道，“因为我想亲自帮姐姐选衣服。”

　　好，好，好可爱！完了我的血槽要空了！等等！她一开始说她的姐姐几乎没几件像样的衣服再结合她要去内衣店该不会！

　　这时特蕾莎看万由里的眼神已经柔和到了可怕的地步！这是多么懂事的孩子啊！自己一个人独自照顾有白化病的妹妹！（注：小白是一只白毛萝莉，肉体也一样。）

　　完全没有考虑过自己，像她这么大的时候我还在瞎闹腾吧！这真的是太懂事了！而且她姐姐也好可爱啊（｡ò ∀ ó｡）金发单马尾赛高！

　　只不过身上穿的应该是校服吧，虽然也很可爱就是了。只不过身为一个女孩子外出却只能穿校服这真的是太可怜了！

　　而万由里则完全没有听见小白与特蕾莎之间的对话，致于为什么没听见当然要去问某只系统了。

　　而此时的万由里则正被特蕾莎盯的发慌：“出了什么事吗？特蕾莎姐姐。”

　　“不，没什么，光凭你这句特蕾莎姐姐我就帮定了！”

　　“唉？怎么了？”万由里一脸的懵逼加满脸的疑惑。

　　“没什么，我们走吧。”特蕾莎一脸柔和的笑道。

　　“走吧，姐姐。”小白过来直接拉上万由里便直接走起了。只有万由里在风中凌乱着，这什么情况啊？

　　PS:此章主要是小白在卖萌，下一章万由里就开始发福利了！还有此章中的记者是我大胆的原创角色，后面有大作用



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第五章：万由里的购物风波（中）

　　小白和特蕾莎一路走着边走边谈，万由里完全不知道她们在说什么只能一路跟着。

　　没过一会，特蕾莎和小白便在一家店前面驻足了。在她们身后的万由里也随之停下了：唉？到了吗？

　　这时小白转过了身来一脸纯洁温暖的笑着对万由里说道：“姐姐，到了哦。”

　　表面纯洁而内心却是：嘿嘿嘿……终于到了！天堂我来了！

　　这时万由里不知为何看着小白那满脸的笑容感到的却是一阵不妙的感觉，只能在心里安慰到：应该不会有什么事的，毕竟只不过是买衣服罢了。

　　一旁的特蕾莎也是满脸温暖的笑容看着万由里和小白说道：“进去吧，这里我来过，包你们满意。”

　　“姐姐来，快点进去吧。”小白一脸微笑着说道一边紧紧拉着万由里的手生怕万由里跑掉似的，好吧，其实小白是真的担心万由里发现不对劲跑掉。

　　“小白跑慢点啊。”

　　推开门入眼的全是各种各样的女式内衣和胖次，在店中还有着客人。其中就有人穿着内衣给自己的闺蜜看让自己的闺蜜帮自己选择的，当然这家店中的服务员全是女性且窗户等全是封闭的哦，且在店门口还有安保人员当然也是女性。

　　此时的万由里小脸通红头上都快要冒出蒸汽了！不管是哪个灵魂可都没见过这么刺激的场面啊，这是怎么回事啊？不是要来买衣服的吗？为什么会来这啊！

　　此时的特蕾莎也早就进来了，看着眼前站在门口害羞的小脸通红的万由里内心想到：这，这也太可爱了吧！这孩子真的好纯洁啊！只不过是看到了其他人穿着内衣的场景就害羞成这样，完了我怎么感觉我有点弯了！

　　精神聊天频道

　　万由里：小白！这是怎么回事啊！不是说来买衣服的吗！为什么会来内衣店啊！

　　小白：会长，别激动啊。对啊，我们是来买衣服的啊，内衣不是衣服吗？还有会长你的内衣和胖次也是灵力构成的，如果你只买外面的衣服你哪天灵力不够了那不就成真空了！

　　万由里：什么！真空！我不可能让这种事发生的！

　　小白：对呀，所以会长买内衣很有必要啊！等等，真空，我怎么突然有点后悔了呢。

　　万由里：小白你刚刚说什么啊？

　　小白：不，没什么。

　　特蕾莎看着万由里和小白说道：“要选什么衣服就去选吧，这里可是很全的。”

　　“对呀，姐姐快点走吧，我帮你选吧。”小白拉着万由里走到了一个沙发椅边上小手搭在万由里的肩膀上下压让万由里坐下，此时还有点懵逼的万由里照做了。

　　“姐姐，我帮你去选衣服吧，你在这坐着吧。”小白说着便跑向了衣架选起了衣服。

　　算了，就交给小白吧，反正我也不会选。万由里如是想到，殊不知自己做了一个多么错误的决定。

　　而特蕾莎则站在一旁看着眼前“温馨”的一幕

　　没过一会小白便拿好了衣服来到万由里的面前将一堆衣服塞到了万由里的手上对着万由里说道：“姐姐，快拿去更衣间换好吧，记得每件都要试过去哦还要给我看好方便我选好吗。”

　　“什么！还要走出来给你看！”万由里叫道。

　　“怎么了，不行吗？姐姐。”小白说着大眼睛竟开始雾蒙蒙的不知道的还真的会以为她受了什么委屈了呢！

　　但是现在万由里可不会吃她这一套了！万由里在她说出那一句话时便猜出了此次小白的目的，当然还有更加重要的一点没猜出来。

　　这一次万由里打算拒绝小白但有一个人可不会允许。就像前面说的不知道的还真的会以为她受了什么委屈，而很不幸我们这便有一个不知道的。

　　特蕾莎看着眼前的一幕在万由里刚要说出拒绝的话时来到了小白与万由里的身边，手放到了万由里的头上一边摸着万由里的头一边语重心长的说道：“没事的了，不要害羞吗，这里又没有臭男人。别让自己妹妹失望。”

　　“好吧。”最终万由里只能无奈的答应了，对于特蕾莎万由里的感觉还是不错的，虽然万由里很想说小白不是她的妹妹，但是一但说出来之后的解释可就麻烦了。

　　没办法，最后万由里只好拿着小白给她选的内衣进更衣室去换了。

　　进到更衣室后，万由里直接心念一动身上的衣服便直接化为金色的光点消失在了空中。

　　从更衣室的镜子中看着自己的洁白的身体，不得不说精灵的身材是真心不错。万由里的身材不同于十香的丰满和琴理的矫小萝莉体形，介于两者之中只不过更显矫小惹人怜爱。

　　看看小白给我给我选择的内衣和胖次吧。万由里想到。

　　第一件便让万由里震惊的目瞪口呆，我的天啊！白蕾丝胖次和内衣！小白你真的够了！

　　第二件，蓝白条纹胖次配蓝白色的内衣。好吧虽然在万由里心中这件也不怎么样能接受，但已经有了第一件相比较这件真心还好了。

　　………………

　　过了一会，万由里换好了衣服，也就是第一件白蕾丝套装从更衣室里走了出来。

　　小白呆呆的看着万由里，鼻子中好似要有液体流出来赶忙用手捂住鼻子。胸前的饰品徽章闪着光亮，如果能够靠的够近的会便能够听到“咔嚓，咔嚓声。”

　　而特蕾莎呢？则也如小白一样呆呆的看着万由里，是已经彻底呆了！鼻中已经流中了红色液体。内心一直在回想着一句话：完了我弯了！完了我弯了！………………

　　来现在让我们看看现在的万由里，左手搭在右手的手腕上右手握拳放在了身前，一小部分的拳头挡住了白色蕾丝胖次的上部分给你一种若隐若现的感觉让人浮想连篇。

　　小脸比之刚进入店里还要红，红的就像一个小苹果。火红的小脸向左微侧因为害羞的原因而不敢直接看向小白她们给人一种娇羞可爱之感。

　　白色蕾丝胖次和内衣十分的般配万由里，蕾丝本应给人一种妖挠之感但白蕾丝却给人一种纯洁的感觉当然其中也有着妖挠。再加上万由里那本就娇小的身材简直让人欲罢不能。

　　如果此时有一位绅士在场的话恐怖早就直接扑了上去吧，谁还管什么四年起步最高死刑啊！这简直就是四年血赚死刑不亏啊！

　　还有那白色蕾丝胸罩所包裹的酥胸，大小虽然没有十香那个吃货的那么大但也绝对算不上小！万由里完全属于穿着衣服显小的那一种！

　　白色蕾丝胸罩得益于万由里那洁白的皮肤给人一种融合在一起之感，给人一种只要再努力点就可以看清胸前的绝对领域的错觉。

　　过了好几分钟，小白和特蕾莎还是呆呆的看着万由里。被她们两个这样看着的万由里不免有点发荒。

　　“可，可以了吗？”万由里红着脸小声的问道。殊不知她的这一声直接让特蕾莎和小白彻底破功了！鼻血直流！

　　万由里的那一声的语气更像是四系奈的语气再加上万由里那一幅矫羞的姿态是个人都撑不住啊！

　　万由里也发现了小白和特蕾莎的情况，以为出了什么事。担心她们二人的万由里不管不顾直接走进，其结果便是鼻血喷的更加历害！



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第六章：万由里的购物风波（下）

　　此时万由里三人组正走在时代广场的街上，如果细看就会发现小白和特蕾莎的鼻孔中都还塞着纸巾，毕竟刚刚内衣店里的那一幕对于她们两个来说是真的有点刺激啊。

　　“抱歉，我突然想去上厕所了你们能等等我吗。”万由里这时说道。

　　“没事的，姐姐快去吧。”小白挂着笑脸说道。

　　“对呀，我跟小白就先到前面的奶茶店里去等你吧。”特蕾莎说道。

　　“真是抱歉啊。”说完之后万由里便急怱怱的走向前面的厕所。

　　“走吧小白，我觉得我们有些话可以聊聊，比如刚刚的事。”特蕾莎意有所指的说道。

　　“好，我也这么觉得。”小白回应道。

　　奶茶店内，特蕾莎给小白点了一份奶茶自己要了一杯果汁幽幽的对着小白说道：“小白，你竟然是一个姐控！你当初对我说的目的不是你真正的目的啊。”说完一脸笑容的看着小白。

　　姐控？我？也对毕竟我对外说是会长的妹妹来着，我的目的是让她来助攻的万一她不干了我可搞不定会长！得想一个办法，只不过刚刚她竟然也流出了鼻血！该不会……小白如是想到。

　　“能别对我姐姐说吗？”小白唯唯诺诺的说道（作者：小白你他娘是戏精吗？还有你平时智商不是很底吗！小白：闭嘴！为了会长的“雅照”这算什么！还有智商是要用到刀刃上的！）

　　好可爱啊！特蕾莎看着小白的那幅表情很明显被萌到了。

　　“特蕾莎姐姐接下来你还能陪我们一起逛街吗？”小白用着她刚刚的语气问道。

　　“当然……”正要当特蕾莎说出好字时她顿时反应了过来心中暗道：不好！差点让这个小家伙萌混过关了！相比之下还是她那纯情的姐姐更可爱啊！

　　“怎么了？特蕾莎姐姐？”小白继续在那卖着萌。

　　“小白啊，别想再萌混过关了哦。”特蕾莎笑着道。

　　该死！果然没办法混过去了！小白暗暗想到

　　“特蕾莎姐姐你刚才在内衣店里的时候也留出了鼻血哦。”小白邪笑着说道。

　　“那，那又怎么样。我，我上火！对没错！”特蕾莎结结巴巴的说道。

　　“哦？是吗，cos服知道吗，待会我可要带我姐去了呢，可是我姐多半不会穿呢，好可惜的说。”小白幽幽的说道。

　　Cos服！猫娘，狐娘的那一种！我的天啊！如果让万由里酱穿上……特蕾莎想到这便直接回答道：“说吧，要我怎么配合你。真是没想到你会有这么好的想法。”

　　小白一幅果然如此的说道：“真是没想到你一个美国人竟然也是二次元界的。”

　　“这有什么，美国人就不能喜欢二次元了，我大学就是在日本上的，二次元是不分国界的！”特蕾莎骄傲的说道。

　　“好吧，那么接下来你要…………”

　　过了一会我们的主角美少女万由里便回来了，看着眼前喝着饮料交谈甚欢的两“人”深深的为小白结识到了新朋友而感到欣慰。殊不知她们两个已经正式结盟了的。

　　在接下来的时间里万由里式穿了各种各样的衣服，大致可以分为这几类：

　　1动物类，包括了各种不同款式不同颜色的兽耳娘。

　　2现代职场类，说是现代职场但最主要的全是各种各样的女仆装，毕竟女仆也是个职业不是吗→_→。

　　3cos***y一类，这个就多了呢，但是大致也是可以只分为两种的，主要划分的方式就是布料的多与少，当然万由里式穿的基本上没有几件布料是多的这也就导致了万由里几乎全程脸红，小白和特蕾莎几乎全程都在拿纸巾堵着鼻子。

　　本来如果就小白一个万由里根本就不可能这样的，但是人生没有如果！每当万由里想好说辞来拒绝小白时一傍的特蕾莎都会来一记神助攻，最终我们可怜的万由里酱就只能“从”了这两人。

　　买完衣服后天色已经完全黑了下来，中间也一起去吃过午饭。这也使万由里发现了另一个打发时间的方法，那就是吃！别忘记组成万由里的灵力中可就有十香的，因此万由里怎么可能不带点可爱的吃货属性。

　　“万由里，小白要不我送你们回去吧，让你们两个孩子在夜晚回家我总是觉得不放心啊，我是开车来的，你们坐我的车回去吧。”特蕾莎担忧的说道，要知道近几曰以来纽约几乎就没平静过近几日总是岀现枪击案黑帮火拼。

　　“不了，特蕾莎大姐姐你都陪了我们一天了想必也已经很累了吧，怎么好意思再让你送我们回家呢。”万由里十分有礼貌的回绝道。

　　多么有礼貌且为她人着想的好孩子啊，有这么一个姐姐会成为姐控也实在是再正常不过了。

　　特蕾莎想到这里更加下定了要送万由里和小白回家的决心了，如果因为我没有送她们回家而遇上了歹徒什么的那可就真的是大罪过了！我会被负罪感压死的！

　　“没事的啦，别忘了今天周六明天我还是休息的，难道是万由里酱你觉得我是坏人吗？”说着特蕾莎用手捂着嘴一幢不感相信的样子。

　　“不，不是的。”万由里看着这幅样子的特蕾莎顿时慌了连忙说道。

　　“那么就是答应让我送你们回家了。”特蕾莎一幅计谋得程钓的表情说道。

　　“好吧。”最终万由里只好无奈的答应了。

　　这一次小白则完全没有干涉，因为她看似还站在那但实际上她正在精神空间中整理今天的收获敲定要将制成三份相册，一份自用，一份传教，一份收藏。

　　“万由里，你家在哪里啊？”都坐到了车上后特蕾莎才想起来她还不知道万由里的家在哪里呢。

　　“在别墅区1029号。”万由里回答道。

　　“万由里你们的父母生前很有钱吗？”特蕾莎疑惑的问道，在特蕾莎一开始的设想中万由里和小白没父母应该很贫穷的就算不贫穷也肯定不会富到哪里去的。

　　但是，随着陪同她们买衣服后发现自己很明显想错了，要知道今天万由里和小白买的那么多衣服的价格在美国很多中上层人士都承担不起啊！再加上现在住在别墅区。

　　“不是的，这些钱都是斯塔克先生看我们可怜给我们的还有别墅也一样。”对于这个问题万由里一早便想好了说辞现在照摆罢了。

　　“哦，原来是斯塔克啊，等等！是不是那个托尼斯塔克！”特蕾莎惊叫道，如果你说其他富豪会单纯因为看着觉得可怜而这么做或许特蕾莎还有可能会信。

　　但是你跟我说是托尼斯塔克这个花花公子，特蕾莎表示：呵呵。等等，花花公子，养在外面的别墅里而且还是一对未成年姐妹！看她们完全什么都不懂啊。

　　托尼斯塔克真是没想到啊！你竟然是这样的人！对未成年少女下手！而且还是一对姐妹！很会玩啊！你这他娘是在犯法啊！看来有必要告诉佩伯啊。

　　“怎么了吗？特蕾莎姐姐。”万由里看着特蕾莎那么大的反应怯生生的问道。

　　多么好的孩子啊，听着万由里关怀的声音特蕾莎想到，这么好的孩子为什么会被托尼斯塔克这个畜牲给盯上啊！没错现在托尼斯塔克先生在特蕾莎的心目中已经跟畜牲画等号了。

　　“没事，来把这个拿着。”特蕾莎说着便把一张纸递给了后座的万由里说道，“这是我的名片上面是我的电话，如果发生了什么事一定要记得打电话给我，当然最好还是直接打911”

　　“哦。”万由里一脸不明所以的应下了，车开始驶向了别墅区。

　　好，那么现在再来看看我们的畜牲斯塔克先生吧。此时他正在与铁霸王在空中角力着，双方的钢铁盔甲表层都凝结出了大量的冰晶。

　　“啊piu”在钢铁盔甲中的托尼斯塔克莫名的感受到了一股寒气。

　　在宫中铁霸王正想要攻击斯塔克但没想到的是直接他竟然直接掉了下去。

　　很不幸，他所掉下去的位置刚好在万由里正前万，这里我们只能为他祈祷了。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第七章：铁霸王

　　车中万由里一脸懵逼的看着前方的铁霸王，什么情况！这么巧的吗？这都能碰上。

　　小白则是一脸的无所谓，区区一个简陋的机械盔甲罢了。

　　要说反应最大还要属特蕾莎了，毕竟车中就只有她一个人类。

　　“天啊！这什么东西！”特蕾莎惊叫道，在震惊过后她随即反应过来对着万由里和小白喊道：“小白，万由里快点下车。”说着她也打开了车门下了车。

　　小白和万由里照做了，事实上万由里并不想曝露自己再加上铁霸王在这里说明钢铁侠也应该在附近所以万由里并没有出手的想法。

　　没过多久钢铁侠便从空中飞了下来在与铁霸王说了几句话后他们两个便又开打了。

　　“万由里，你们快点躲起来。”特蕾莎焦急的对着万由里和小白说道。

　　“那你呢？特蕾莎姐姐你也跟我们一起吧。”万由里对着特蕾莎劝说道。

　　“不了，我可是一名记者啊。”特蕾莎说着手里拿出了自己的手机点开视频录制便开始拍起来了。

　　而万由里则带着小白退到了一边因铁霸王和钢铁侠的战斗而形成的人群中，看似万由里退到了一边但实际上万由里从刚刚开始便一直处于神经紧崩灵力凝聚的状态。

　　一但出了什么问题万由里便会直接上去亲自出手把铁霸王干掉！

　　“那一个红色的钢铁人好垃圾啊。”

　　“对呀，全程被吊打。”

　　“嗯，没错。”

　　听着周围那一群看热闹不嫌事大的人的对话万由里嘴角一抽：如果被托尼斯塔克听到的话八成会把他气死吧。

　　没过多久万由里所担心的意外便发生了，铁霸王在一次近身格斗中一把抓住了钢铁侠直接把他往人群里扔随之还用双臂处的机枪射出了上百发**。

　　人群在听到枪声后便全部惊慌失措四散而跳但是人太多了太拥挤了完全无法快速疏散。

　　而钢铁侠竟然直接被扔向了特蕾莎！特蕾莎完全被吓呆在了那里，这要是被砸中的会特蕾莎就算不死下半辈子恐怖也只能在床上度过了。

　　没办法了，只能出手了。万由里如是想到。

　　在人群惊慌的杂乱声中突然出现了一道完全与之不同的声音“神威灵装万番！”

　　一道强烈的金光遮住了在场所有人的视线，在金光散去后人们想像中的血肉横飞哀嚎不断的场景并没有出现。

　　待他们看清眼前的场景时，他们看到了此生最难忘的一幕。上帝啊！三翼天使！这是当时所有人的想法。

　　此人不是别人正是我们的主角美少女万由里酱。

　　“没事吧。”万由里担忧的回过头看着身后的特蕾莎问道。

　　“没，没事。”特蕾莎呆呆的回答道，刚刚一开始是被吓呆的而现在则是被惊艳的惊呆的。

　　被惊艳的惊呆的还有后面的一群吃瓜群众，好美啊，天使啊。这是刚刚几乎所有群众的心声。

　　一声手机旳“咔嚓”声将这一幕以照片的形式给记录了下来，那名吃瓜群众殊不知他的这一张照片在不久后将给全美乃至整个世界所带来的轰动。

　　那么钢铁侠现在在哪里呢？一个被砸烂了的垃圾箱上一个红色的身影在那呆呆的坐着身上全是各种垃圾，没错这个人就是钢铁侠！

　　就在刚刚钢铁侠眼看就要撞上特蕾莎了结果被万由里的灵力护盾一挡，好了其他人没事了钢铁侠出事了！

　　就刚刚那么一下钢铁侠近八成的武器系统全部失效了就连现在的飞行推近系统也损坏了！

　　之所以会这样主要还是因为万由里刚刚支撑灵力护盾的灵力纯度极高量也是最大的，基本上到了灵力护盾所能承受的极限。

　　其结果便是钢铁侠的盔甲因能量过载而多处严重受损，而且还以去时速度的六倍速反弹了过去，以致于现在钢铁盔甲中的托尼斯塔克还是懵逼的。

　　我是谁？我在哪？我在做什么？此时托尼斯塔克心中只有这三个问题，简称人生三问。

　　而我们现在的万由里酱呢？此时万由里眺望了一下斯塔克飞去的方向空空一片完全没有斯塔克的身影，看来不能指望斯塔克了。

　　“你是谁？你也是来阻止我的吧，就和那些该死的特工一样。”铁霸王自说自话道。

　　一边说着一边再一次的举起双臂上的机枪就是对着万由里那一边一阵扫射。

　　万由里当即展开灵力护盾将所有**全都挡了下来。内心却在疯狂吐槽：你这是怎么回事！我她娘一句话都没有说也没有攻击你啊，你自说自话几句就这么得出结论了！还有我身后那一群拍照录视频的你们真的够了！

　　没错，现在万由里后面的那一群美国的吃瓜群众现在开始拍起照录视频了，拜托现在在打架呢！你们还在铁霸王的扫射中啊。

　　没办法了，只能这样了。万由里无奈的想到接着喊到：“雷霆圣堂！”

　　天空中一个巨大的带有四翼的球体出现在了空中这便是雷霆圣堂。

　　下面的吃瓜群众们在看到雷霆圣堂后也惊讶了几秒随即拿着手机开始拍雷霆圣堂了。美国民众表示今天我们先见到钢铁人大战之后甚至还看到了天使，这个真的只能让我们惊讶啊。

　　而现在的铁霸王则停下了对万由里的扫射，因为就在雷霆圣堂出现的那一刻他感到了死亡的危险。

　　“该死！该死！这什么鬼东西！统统给我去死啊！去死啊！”铁霸王已经彻底疯狂了，死亡会给你带来恐惧但同样的还有疯狂！

　　双臂已经停下的机枪再一次转动了起来开始向雷霆圣堂发起了攻击。只不过就连炮弹和火箭弹都无法碰到雷霆圣堂只凭区区**，送你两个字：呵呵。要知道在约战中雷霆圣堂可是硬抗彿拉克西纳斯号主炮毫发无损的！

　　“该死！该死！”铁霸王叫骂着停下了扫射直接冲着万由里冲了过来。

　　那巨大的钢铁之躯向着万由里砸来，虽然对灵力护盾很有信心但是万由里还是不想体验被这么大一个家伙砸。

　　还有这套钢铁盔甲里的是奥巴代亚，一个四十多岁的老男人正在向我扑来，太恶心了！万由里想道。

　　“雷霆圣堂！攻击！”想到这直接下达了攻击命令。

　　“什么！”铁霸王还没有反应过来天下一道光束降下便直接击中了铁霸王随之而来的是一声巨大的爆炸声。

　　铁霸王被瞬间秒杀了，连灰都没有剩下。

　　“太棒了！”

　　“天使小姐，你能给我签个名吗？”

　　“天使小姐…………”

　　………………

　　在瞬杀铁霸王后，人群彻底疯狂了！直接把万由里四周给围了一个水泄不通。怎么办啊？万由里尴尬的看着人群，这情况怎么处理啊？

　　正在万由里手足无措之时远处一个红色的富有钢铁色泽的身影逐渐出现在了人群的眼中，直接把人们吓得齐刷刷的全部躲在了万由里身后，整个就一个大写的怂字。

　　此人不是钢铁侠托尼斯塔克又会是谁呢，不得不说斯塔克还是很有责任心的，一路靠着钢铁盔甲的机械动力系统跑回了场内。

　　“斯塔克先生。”万由里挥着手向着托尼斯塔克喊到。

　　这时人群一听随即把注意力全部集中到了斯塔克身上。

　　万由里也随即趁着这个机会飞上天空俯看着人群找到小白的位置一把抓住了小白的小手飞向了雷霆圣堂。

　　——————

　　天空中，万由里和小白坐在雷霆圣堂上看着纽约市的美丽夜景，当然她们也没有忘记斯塔克先生，毕竟他的飞行系统坏掉了如果把他留在那有极大可能被群众给扒了。（注：此时雷霆圣堂是开着隐身的。）

　　此时的斯塔克先生正在雷霆圣堂下法的金色圆形笼子里，不错正是当初关万由里的那个。一开始万由里是想让他到上面来的可不知为什么只要斯塔克上来就会被雷霆圣堂电击，最后也只能这样了。

　　雷霆圣堂下法的金色圆形笼子里，斯塔克正顶着一个爆炸头嘴巴里吐着黑烟呆呆的看着外面。（注：钢铁侠的头盔在上雷霆圣堂后就已经摘了下来。）

　　“贾维斯，今天是我的霉运日吗？”斯塔克向他的人工智能管家贾维斯问道，本来一切都计划好了甚至连打败铁霸王的方法都想好了可没想到最后却发展成了这样。

　　“不，先生。今天并不是，还有先生你的新发型很好看。”

　　“贾维斯！你给我闭嘴！”

　　“好的先生。”

　　“哎！”

　　——————

　　神盾局三曲翼大厦，顶层办公室。

　　神盾局局长黑卤蛋正看着手中的资料，其中有两张照片一张是万由里另一张则是恐怖分子基地中的雷霆圣堂的卫星照。

　　这时从门外走来了一个人正是神盾局十级特工希尔。

　　“局长，天使再一次有动作了。还有这一次的事件中有一个人身份十分特殊。”说着希尔把手中的资料递给了黑卤蛋。

　　黑卤蛋看着资料说道：“看来有必要去接触一下了，就派科尔森去吧。”

　　“是。”

　　——————

　　纽约一幢富丽堂皇的别墅中，一名女子不断翻看着手机中的照片，为了看的更清晰她甚至还把照片投影到了大显视频上，前后翻看了无数篇。最后满脸不可思议的仰面躺到了床上自言自语道：“天啊！万由里是天使！”

　　没错，此人便是特蕾莎！



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第八章：新闻发布会（上）

　　在铁霸王事件后的一段时间中万由里和小白就一直宅在了家里，不是她们不想出去而是一出去就会被一群吃瓜群众包围狂追！

　　在那之后万由里和小白就曾经出去吃过一次饭其结果便是刚进店就被店员发现，之后就被疯狂的人群追了六条街最后更是直接叫出了雷霆圣堂才成功跳走！

　　主要原因还是因为刚结束的铁霸王事件，在原剧情中铁霸王事件中钢铁侠托尼斯塔克火了。这一点没变只不过多了两个一起火的，没错！这两个便是万由里和小白！

　　本来就一个铁霸王事件还不足以让小白火起来，但谁叫之后又出现了餐厅事件而且小白还被看到了正脸照片也被发到了网上。

　　这一切致使美国的广大网友各种猜测万由里和小白的关系。像什么姐妹啊，小白也是个天使啊，还有什么天使大人拯救落难少女编出一大堆故事的。

　　其结果就导致了一开始钢铁侠托尼斯塔克的事情几乎无人问津，各种报纸头版头条全是万由里和小白。

　　毕竟一边是金发未成年美少女和白毛小萝莉而另一边则是一个中午油腻大叔，你关注哪一个？除非你那方面不正常否则都知道怎么选。

　　也不知道是哪个细心的网友提了一下万由里和钢铁侠有可能存在关系，其证据便是在击败铁霸王后叫了声斯塔克先生且把他一并救走。

　　经这位细心网友提醒众多网友也反应了过来，之后各位又联想了一下花花公子斯塔克先生曾经的光辉事迹：像睡了所有的封面女郎之类的。好了这么一想全炸了！

　　各种流言猜测传出，这一切彻彻底底的让斯塔克火了！其程度更是稳压了万由里和小白一头。

　　民众们对托尼斯塔克的印象从一个成功的有钱的超级花花公子下降成了一个诱骗未成年懵懂无知金发美少女和白毛小萝莉的罪犯，就算现在没有成为罪犯那也是已经走在了成为罪犯的路上。

　　在原剧情中斯塔克公司的股票在铁霸王事件过后回涨了但现在的情况却是跌的更猛了！

　　听到了这些情况后我们的斯塔克先生表示没什么，虽然感觉有点委屈但他可是大天才托尼斯塔克，这一切都没什么！

　　但是两张法院听证会的通知书让我们的大天才托尼斯塔克彻底淡定不起来了，在原剧情中只有一场听证会主要是想让托尼斯塔克上交钢铁盔甲的其结果钢铁侠完胜但这一次是真的难说了。

　　这两场听证会中第二场是钢铁盔甲的而第一场就是有关万由里的了，说白了就是让钢铁侠自证清白！

　　甚至法院的审判长也就是《钢铁侠2》剧情中的那一个老胖子在媒体上公开声明：如果证据确凿法院决不会姑息绝对会严惩不贷！说的那叫一个正气凛然，如果忽略掉他九头蛇身份的话说不定还真的会以为他是个好人。

　　这一切让斯塔克懵了，斯塔克已经完全明白了法院的目的：借第一场听证会彻底毁掉他的身誉之后的第二场听证会就会转为让这种人拥有钢铁盔甲是对是错。

　　本来斯塔克已经准备好了一切在他的想法中政府和法院就是通过质疑钢铁盔甲的合法性，但没想到突然来了这么一下打了他一个措手不及。

　　托尼斯塔克很快就明白了这一彻的关键：第一场听证会！如果赢了第二场就赢了，如果败了那么第二场就也败了！

　　可第一场怎么赢呢？大天才托尼斯塔克先生想来想去到最后得出了一个结论那便是如果万由里和小白不出来帮忙就靠他一个人他铁输！

　　这是他第一次无比痛恨他以前的光辉事迹！只要有那些在任凭托尼斯塔克独自一人三寸不烂金舌说个三天三夜恐怕也不会有一个人信，说真的就连他自己都不信。

　　就连她的小辣椒佩伯也投来了怀疑的目光，虽然她明白托尼斯塔克只对熟女感兴趣但是搞不好他突然想换口味了呢。

　　“所以这就是你想让我们帮你证明清白，一起去听证会的原因。”万由里坐在别墅后院的欧式木椅上手里捧着杯红茶看着坐在对面的斯塔克说道。

　　“对，没错，想必你也对那些遥言很苦恼吧，帮个忙呗，我们这是互利共赢。”斯塔克一边咬着他嘴里的乏士汉堡一边说道。

　　“我们可以帮你，但是听证会我是不会去的。”万由里想了想说道，毕竟听证会上水太深了各方势力都有万一被下了套可麻烦了。

　　“好，可以，那么我就再办一场新闻发布会，可以来不？”斯塔克想了想说道，万由里想的斯塔克也想到了，斯塔克真正需要的其实就是一个本人的证明相比于听证会无疑新闻发布会更好。

　　“好，好吧。”万由里应道，对于万由里来说去参加听证会还是新闻发布会都是前所未有难免有些豫犹。

　　“好，那么就这样说定了。时间的话就定在下周五，一定，一定要来啊！”斯塔克最后郑重的说道。

　　“好，好，一定。”万由里回答道。

　　“那么我就先走了。”斯塔克说完便离开了。

　　别墅中，在送走了托尼斯塔克后万由里一脸忧愁的趴在客厅的沙发上看着眼前玩着电玩的小白说道：“小白怎么办啊？我现在已经答应了参加新闻发布会可是以前我从来没有参加过啊。”

　　“那么会长你答应托尼斯塔克干吗啊？”小白一边玩着一边说道。

　　“还不是因为我干预了铁霸王事件出了很多偏差啊，现在没办法了，只能出去拉一把了。”万由里满脸无奈的回答道。

　　“那么该怎么样就怎么样呗，不用担心了。”小白还是满不经心的一边玩着电玩一边说道。

　　“好吧，对了我记得特蕾莎也是个记者吧。小白你说特蕾莎会不会也来啊。”万由里想起了当初陪同她们一起买衣服的好心大姐姐。

　　“特蕾莎啊，等等！特蕾莎！”小白突然像想起了什么特别重要的事情突然叫道，小脸上再无一开始的满不经心转而代之的是满脸的阴沉。

　　也幸好小白的小脸是对着电视的万由里看不到没有发现异常。

　　“小白，怎么了啊？”万由里担忧的问道。

　　“不，没什么会长，只不刚刚输了一盘罢了”小白急忙的回答解释道。

　　“好吧。”单纯的万由里没有再过问。

　　小白此时也重新扭动起手柄，看似又重新玩起了电玩但内心想的却是另外的事情了。

　　该死！那一个百合痴女特蕾莎也有可能会来吗！如果让她赖上会长可就麻烦了，看来得想一个对策了，顺便这个新闻发布会也得好好利用一下。也不知道那群人是怎么想的竟然会将会长大人与区区一个斯塔克联系到一起！正好借此宣布一下主权！

　　“会长，新闻发布会我也可以去参加吗？”小白转过身眨巴着她的大眼睛卖着萌向着躺在沙发上的万由里问道。

　　“当，当然可以啊。”万由里很明显被小白的这个恶意卖萌给弄了个措不及防。

　　听到万由里的回答后小白转过身，精致的小脸露出了一道邪笑。

　　而我们的万由里酱现在还处于懵逼壮态，直到经历了那场新闻发布会后万由里才明白今天自己是做了一个多么错误的决定。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第九章：新闻发布会（下）

　　时间过得很快，周五很快就到了。别墅中万由里在落地镜前试着衣服，这可是她第一次去参加新闻发布会这种大型活动且主角还是她自己。

　　“小白，你觉得这件衣服如何？”万由里转过身对着小白问道，此时万由里身上穿着的是一身纯白色的连衣裙金色的长发散开披在肩上显的十分纯洁。

　　“会长，其实我觉得你本来的打扮就可以了，不需要特意打扮的。”小白笑着说道。

　　该死！会长怎么会突然想到要打扮一下了呢，万一致使特蕾莎那个家伙兽性大发彻底缠上会长怎么办！

　　“这不好吧，要不我还是换上西装吧，感觉这样更加正式呢。”万由里想了想犹豫的说道。

　　“不，不用了。再说了会长你这体形明显未成年，穿上西装不合式。”小白一字一顿显的异常纠结的说道。怎么办，好想看会长性感西装的样子啊！一定要忍住！忍住啊！

　　“万由里小姐，新闻发布会快要开始了，要出发了。”别墅外传来了哈皮的声音，斯塔克为了这一次的新闻发布会亲自指派了他的专车司机哈皮来接万由里。

　　“嗯，好的。”万由里回答道，“小白走吧，就这件衣服了吧。”

　　“好吧。”小白回答道。

　　推开门万由里对着哈皮笑道：“真是对不起哈皮先生让你久等了。”

　　“没，没，没关系。”哈皮呆呆的回答道

　　很快哈皮便回复了过来平静的说道“走吧，我们上车吧。”

　　哈皮回答的很平静但他的内心却一点都不平静：老板啊就这颜值，现在我都不相信你了。

　　没过多久万由里和小白便到了斯塔克公司，在哈皮的带领下走到了开新闻发布会的地点，当然是直接绕到后台的，如果直接进去记者们八成会直接发狂。

　　后台斯塔克穿着一身西装，一脸的严肃和紧张这还是他第一次因新闻发布会而紧张呢。

　　“天哪，你们终于来了。”斯塔克看着走入的万由里和小白说道，“这一次可全拜托你们了，万由里你只要如实说明就够了，剩下的交给我。”

　　“好的斯塔克先生，放心吧。”万由里点头回答道。

　　“好，那么我就先上台了。”托尼斯塔克说道。

　　“先生，有一位先生要见您他自称是什么国土什么什么反击局的人。”这时门外的保安说道。

　　“妈的！让他进来吧。”斯塔克说道。

　　门外走进来了一个身高中等偏**形看起来有点消瘦穿着一身蓝色西装发际线十分危险脸上带着温和笑容的男人。

　　这个男人不是我们那个自带亲合力增强Buff的科尔森特工又会是谁呢。

　　“你好，斯塔克先生还有万由里小姐。”科尔森带着他那招牌笑容向万由里和斯塔克打招呼。

　　“好，你们那个什么局还没放弃你们的计划吗？告诉你们局长你们的超级男孩计划我是不会参加的！”斯塔克不屑加烦躁的说道。

　　“其实斯塔克先生，我们局长现在正在重新考虑是否要让您加入。”科尔森照常带着他那笑容说道。

　　“什么！”斯塔克叫道，“你们这是什么意思！”

　　“还有斯塔克先生，虽然我们是特殊部门但是如果你真的触犯了一些美国法律我们是不会包庇你的。”科尔森一脸微笑着说道。

　　“你，你，你！我操！”斯塔克指着科尔森那张百年不变的笑脸生气的说道。

　　最后见新闻发布会快开始了只能挥手上台，待斯塔克走后科尔森转向万由里说道：“你好，万由里小姐。”

　　“你好，科尔森先生你这次过来想必不单单只是来找斯塔克先生的吧。”万由里笑着说道。

　　“没错，这一次主要还是来见万由里小姐的。”科尔森笑着说道，“只不过万由里小姐很快也要上场了吧，我们在新闻发布会结束后在聊可好。”

　　“好的，科尔森先生。”万由里笑答道，“只不过如果可以的话我更想与你们的局长亲自聊可以吗？”

　　“这，我得向局长报告，局长同意才行。”

　　“好，我相信你们局长会同意的。”

　　新闻发布会上

　　周围已经坐满了记者，在看到托尼斯塔克上台后都拿着话筒冲上前想让他答话只不过都被保安给挡下了。

　　“好了，大家都安静现在你们一个一个提问，好就左边第二排那个胸围D罩的就你了，问吧。”斯塔克说道。

　　“斯塔克先生，你与天使大人到底是什么关系。”

　　“完全没有关系，好下一个。”

　　“斯塔克先生，那么你们是怎么认识的？”

　　“因为就是她把我从恐怖分子那里救出来的，对此我个人深表感谢。”

　　“斯塔克先生，你觉得你会被法院判刑几年？有没有可能直接枪决？”

　　“我操！我不会被判刑的！更不会被枪决！我什么都没干啊！”

　　“那么你是打算干但还没付于行动吗？”

　　“我没打算做任何事！任何事！OK？”

　　“斯塔克先生你确定你没有干出骚扰少女一类的事？”

　　“我靠！我不让她本人出来做证你们是都不信了是吧！”

　　“你觉得呢，斯塔克先生。”

　　“万由里上来吧，给我向他们证明我托尼斯塔克是无辜的！”

　　万由里身后跟着小白紧张兮兮的走上了前台，顿时各种“长枪短炮”对着万由里和小白就是一阵“咔嚓”声。托尼斯塔克很识趣的退到了场后把主场留给了万由里。

　　“大，大家好。”从未亲身经历过这种场面的万由里紧张的说道，说完这一句话后竟不知该说些什么了。

　　“请问，天使小姐斯塔克有没有干出什么出格的事？”

　　“没有哦，在我看来斯塔克先生是一个不错了人哦。”

　　“请问你真的是天使吗？”

　　“从某种意义上来说确实差不多。”

　　………………

　　在那些记者想要继续涛涛不绝的提问时小白出声了。

　　“各位记者大姐姐和大哥哥，我姐姐累了你们能让我姐姐先回去休息吗？可，可以吗？”小白眨着水汪汪的大眼睛用着近乎请求的语气说道。

　　好，好可爱啊！在场所有看到这一幕的人心里想道。就连在场的所有记者都明显愣了好几秒才反应过来调整角度之后就是再一陈“咔嚓”声。

　　“当，当然可以。”一名女记者出声道，“放心吧小妹妹。”

　　“对，没错。”

　　“放心吧，休息去吧。”

　　………………

　　在一阵记者们的答应声中小白的表情由两眼泪汪汪的转变成了俏皮的表情，突然一把抱住了万由里对着记者说道：“如果大家是担心那个托尼斯塔克对我姐姐会怎样的话，不用担心的，因为……”

　　突然小白垫超脚尘，小嘴直接对着万由里的小脸一啄说道：“因为姐姐永远都是我的哦，我不会让任何人，任何人抢走我姐姐的哦。”

　　“哦……”说着一群记者拿起相机又是一阵“咔嚓”声。

　　而我们的万由里呢，小脸已经彻彻底底的红透了。什么情况？我被小白亲了！在这种场情下！天啊太羞耻了！

　　精神聊天频道

　　万由里：小，小白你这是在干什么啊！这可是新闻发布会啊！

　　小白：对呀，会长竟然你知道这是新闻发布会还不快点走啊。

　　万由里：对，对啊。

　　这么想着万由里直接一把拉住小白就往后台走，在转过身走时小白那精致的小脸上露出了一个歼计得程的笑容：特蕾莎我可不信你不会来啊，刚刚我做的和发言不信你没看见，哈哈哈。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第十章：再遇特蕾莎

　　万由里和小白急怱怱跑下台后斯塔克便重新上场了，虽然万由里和小白下场了但是一个新闻发布会可不会就这么散场。

　　后台，万由里和小白遇见了她们怎么也想不到的老熟人特蕾莎。

　　“特蕾莎姐姐。”万由里打招呼道。

　　“我是该叫你万由里小妹妹还是该叫你小天使呢。”特蕾莎打趣道。

　　“叫我万由里吧，天使都是那些记者乱加的罢了。”万由里回答道。

　　“你，你一个普通的记者为什么可以直接进入后台。”小白叫道。

　　“那就说明我不普通呗。”特蕾莎一脸和颜悦色的看着小白说道，“只不过作为一个妹妹，你也很不普通啊。”

　　“你！”小白气道任谁听到刚刚那句话都明白话里有话啊。

　　“我本来就不普通吗，但是我也只有14岁阿，你说是不是啊特蕾莎大！姐姐！”小白立刻调整情绪一脸天真可爱的回答道，说的话中“大”字特别加了重音。

　　“对呀，小白，小！妹妹！”特蕾莎说道，也特别在“小”字上加了重音。

　　“还有啊，我确实是大！姐姐呢。”特蕾莎说着用手轻拍了一下她那巨大的那一对，斜着眼看了看小白那连对A都十分勉强的一小对。

　　而我们的万由里则一脸不明所以的看着她们，虽然她们说话的内容很平常且都是一脸微笑的但是我为什么会感到两股浓厚的杀气呢？错觉吗？

　　就在两人的杀气越来越浓快要爆发之时一道声音打断了她们。

　　“你好，特蕾莎女士。我是神盾局特工科尔森。”科尔森上前说道。

　　“你好，科尔森特工。”特蕾莎说道。

　　“万由里小姐，那么我先离开了还有局长已经同意了详细地点我们之后会通知你的。”科尔森对着万由里说道。

　　在科尔森离开后整个场地的气温瞬间降了下来。

　　两人不在说话，而是在那“欢乐”对视两人脸上都挂着那温和的笑容。

　　笑容是温和的但不知为何我们可爱的万由里小姐在她们的对视中看到了电光

　　她们两人正在用着眼交流。

　　小白：胸大了不起啊！搞不好我姐姐就喜欢胸小的呢！大龄剩女！

　　特蕾莎：大龄剩女！我这是御姐你懂吗，哪像你一个连对A都十分勉强的矮个子平胸小萝莉！

　　小白：胸平怎么了！难道你就没听说过胸不平何以平天下吗！

　　特蕾莎：那我胸大又怎么了，难道你就没听说过胸不巨何以聚人心吗！

　　小白：我靠！你一美国人为什么会知道这些！

　　特蕾莎：宅文化是不分国界的！区区一只平胸小萝莉，就你那些资本？你是没资格跟我斗的！

　　小白：哦，是吗？接招吧！

　　现实中小白突然抱住特蕾莎显的十分亲密的说道：“特蕾莎姐姐，你竟然还特意来看我们。这要是被其他记者看到肯定会若出一堆麻烦吧。”说着还特意转过头对着万由里说道“你说是不是啊，姐姐。”

　　被抱着的特蕾莎可没感到小白的亲密，好你个小白你这是要减少我与万由里酱见面的次数啊！

　　小白转过头挑衅钓看着特蕾莎：彼此彼此，看你这下还有什么办法。

　　特蕾莎：区区一只矮个子萝莉，你太天真了！

　　小白：哦？那你怎么破解？

　　现实中万由里听了小白的话后思考了起来：特蕾莎只是一名普通的记者，现如今小白和自己已经人尽皆知，这样铁定会给特蕾莎姐姐带来很多麻烦的。

　　“特，特蕾莎姐姐。我觉得我们以后还是少见面吧，这样有可能会给你带来很多麻烦的。”万由里犹豫的说道。在万由里心中特蕾莎是她在这个世界为数不多的朋友。

　　“怎么，万由里小妹妹是觉得我们身份差距太大了吗？”特蕾莎装作一脸悲伤的说道。

　　“不，不，没有。”万由里急忙的说道，“特蕾莎姐姐，你在我的心中是我的重要朋友。我怎么可能会嫌弃你呢。”

　　重要朋友！小白听到这话后瞳孔一缩。

　　“好了，万由里不用担心刚刚我只不过是逗你玩罢了”特蕾莎笑道。

　　“安了，我可不是什么普通记者哦。”特蕾莎轻笑道，“给你一个提示现在可离竟选不远了哦，还有再提一下我性唐纳德哦。”

　　“唐纳德，选举。”万由里像是发现了什么似的叫道：“特蕾莎姐姐你是唐纳德家族的人！”

　　“对哦，要参加选举的那个便是我爹哦。”特蕾莎骄傲的说道，“所以说啊，万由里你是完全不用担心我的哦。”

　　说完后特蕾莎挑衅的看着小白，而此时的小白精致的小脸上却是满脸的抑郁。十分的奇怪就连特蕾莎也不禁错谔了一下。

　　在这之后特蕾莎和万由里小白便一起在托尼斯塔克派的高层向导的带领下参观起了斯塔克工业公司，这还是特蕾莎提出来的而小白也出奇的没有反对。

　　对于万由里来说这个电影中钢铁侠的超级军工集团还是很感兴趣的，所以当然同意了啊。

　　当然在参观的过程中还是因为小白和万由里的缘故还是引起了一定的骚动，只不过在高层向导的工资威胁下全部安静了下来。

　　整个参观过程小白都在万由里后面紧紧的跟着但是却一句活都不说，小白的怪异万由里当然发现了问了小白好多次但小白却都说没事。

　　参观之旅结束后，离别之时特蕾莎特地拉过万由里说道：“万由里回去后好好问问小白，小白很明显有心事啊。你身为姐姐关心妹妹可是你的义务哦。”

　　“嗯，知道的。特蕾莎姐姐你就放心吧。”万由里回答道。

　　“好，那么我就放心了。”特蕾莎说道，“时间也不早了呢，那么再见了我也要回去写报告了。”

　　“嗯，再见。”

　　说完万由里便重新跑回小白身边向着特蕾莎道别，之后便上了哈皮的车回别墅。

　　别墅中

　　万由里回头对着底着小脸袋的小白担忧的询问道：“小白，你今天怎么了是有什么心事吗？说出来吧，有我在呢。”

　　“会，会长，我，我们也是朋，朋友对吧？”小白低着头声音颤抖着问道。

　　听到这话后万由里笑着说道：“小白，别告诉我你就因为这个而抑郁了一天。”

　　万由里双手挡在了小白的双肩上正色的说道：“我们当然不是朋友了。”

　　小白听到这话后泪水一滴一滴的从脸庞下落下，身体止不住的颤抖着，正当她想要直接一把挣脱万由里的双手时异变发生了。

　　万由里直接向前一把把小白紧紧的抱在了怀中笑着说道：“说什么傻话呢，我们怎么可能只是朋友啊，我们可是家人啊。我的小白妹妹。”

　　万由里怀中的小白听到这话后彻彻底底的哭了出来，但这次的哭的泪水却与上一次所流的泪水可完全不同。

　　别墅中的浴室里，我们可爱的万由里酱正躺在浴缸里舒舒服服的在那泡着热水澡。

　　“果然活动之后泡一个热水澡才是最舒服的啊。”万由里一脸快乐加幸福的感叹道

　　浴室外的门口，一只白毛小萝莉飞快的退去了身上的衣物就像生怕错过了什么似的。

　　这一只白毛萝莉不是别人正是我们的小白，退去了所有衣物后直接一把打开了浴室的门。

　　“小，小白。你要干什么！”万由里震惊的问道。

　　“当然是与姐姐一起洗澡澡了，姐姐与妹妹一起洗澡不是很正常吗。”小白一脸天经地义的说道。

　　“好，好吧。”万由里犹豫的回答道。

　　小白在得到万由里的回应后直接“蹦”一把扑进了浩缸里，溅了万由里一身水。

　　小白在进入浴缸后并没有安分，小手竟直接攀上了万由里的那胸前的两陀肉

　　“小，小白！你这是要干什么啊！嘤嘤～”万由里震惊的问道，当然最后也掺杂了一些其他很纯洁的声音。

　　“姐姐啊，我这当然是在帮你搓澡了，放心吧姐姐，我会吧你胸前的那两陀肉也一并搓干净的！”

　　小白一脸被委以重任的样子说道，

　　“再说了姐姐，妹妹帮姐姐搓澡不是天经地义的吗。”

　　“好，好吧，但是小白你绝对不能太过分啊！知道了吗。”

　　听道这小白突然双手用力一捏一揉接着便又是一阵嘤嘤嘤～～

　　一段时间后，万由里红着脸喘着粗气。

　　而这时小白的小手又从万由里酱胸前的那两陀肉上面开始向下移动了，至于目的地吗？是两腿之间的某个位置。你们应该知道具体的吧(ಡωಡ)

　　万由里也很明显的感觉到了小白的意图，立马回复过来一脸坚定的对着小白说道：“不行！那里绝对不行！”

　　“好，好吧。哎,,Ծ^Ծ,,”小白一脸遗憾的说道，只不过她也清楚繁事也不能做的太过，且现在姐姐是绝对不会松口的。

　　这时我们的万由里酱突然灵光一闪突发奇想，邪邪一笑对着正满脸遗憾的小白说道：“小白啊，现在应该轮到我了吧！作为姐姐的我帮妹妹搓澡也是天经地义的吧。”

　　万由里说着便直接扑向了小白

　　“唉？”小白错谔的说道。

　　接下来便是又一阵“嘤嘤嘤～～。”

　　PS:本章因出现高危敏感词且系统又不明说导致改了又改第二天零震才改完，本作者才没有偷懒！



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第十三章:钢铁侠的派对（上）

　　在与黑卤蛋的会面结束后万由里和小白的生活又重归于平静了。

　　万由里和小白这两货都宅的不行，平时看看番打打游戏吃吃美食。

　　（作者:你们俩货是怎么过出日常番的感觉来的！小白:如果不是日常我怎么吃豆腐啊！）

　　别墅中

　　万由里和小白吃着晚饭看着电视中的节目。

　　“小白，看来托尼斯塔克开的派对很嗨的样子哎。”万由里边吃边说道。

　　电视中播放的正是《钢铁侠2》托尼斯塔克在家中开派对的场景。

　　没错，这一次托尼斯塔克把记者也给叫来了，前不久的万由里事件更是把托尼斯塔克弄的焦头烂额这一次托尼斯塔克这么做就是为了好好发泄！

　　“小白，他们看起来很嗨，很有趣啊，要不我们也去吧。”万由里两眼放光的看着小白说道，“这种派对我还重来没有参加过呢。”

　　对于万由里来说这种热闹的派对是她从来没有体验过的，所以十分的新奇。

　　“好啊，姐姐，我们快去换身衣服，趁她们还没有结束快点赶过去吧。”小白一脸兴奋的说道，两只小眼睛发出了异样的光彩。

　　派对吗，肯定要喝酒的吗，喝酒喝醉后做出一些出格的事情不都是很正常的吗，事后不都是可以原谅的吗。

　　可是不管是万由里和小白都忘了一件事，那就是托尼斯塔克的派对可不单单只是一场派对啊，中间可还发生了一场大战。

　　“小白到了，我们下来吧。”万由里走说着走下了哈皮的车

　　“好姐姐，我们快点过去吧。”小白一边说道一边跳下了车。

　　就在万由里和小白都满心欢喜的要进去参加派对时，“pong！”的一声巨大的爆炸声破坏了万由里和小白欢快的氛围。

　　“天啊！这是怎么回事啊?”听到爆炸声的哈皮急忙下车看向托尼斯塔克的豪宅叫道。

　　“不行，我得去看一看，斯塔克他不会有事吧！”说着哈皮径直冲向托尼斯塔克的豪宅，万由里和小白也跟了上去。

　　一路上全是逃离的参加派对的普通民众，她们一个个都跑的飞快在看到万由里和小白后也只不过是惊讶了一下就马上继续逃命了。

　　“天啊，那里有另一个钢铁人和钢铁侠打起来了！你们也快走吧！”其中一个人停下来好心的劝道。

　　听完后哈皮十分担忧的奔向斯塔克的豪宅。

　　“小白！我们也快点走！”万由里说着一把拉起了还在一旁闷闷不乐的小白也随哈皮奔向了托尼斯塔克的豪宅。

　　“怎么能这样！怎么能这样！”万由里一边跑着一边喃喃自语的说着。

　　那名人回忆了一下近几日看到的新闻猛的一拍大腿说道:“刚刚那是天使！”

　　回头一看，见还没有走远赶忙拿出手机拍下了照片转过头欣喜的逃走了。

　　万由里现在已经回想起了《钢铁侠2》中的剧情，对于托尼斯塔克的自暴自弃她表示无法接受！

　　其实如果对于其他人来说托尼斯塔克的这种行为可以理解。

　　但是对于万由里来说，这算什么啊！明明还有几年的时间可以去争取活下来的希望，现在却已经放弃了，万由里表示无法接受。

　　要知道当初我也没有这么自暴自弃啊！

　　没错！万由里连想到了当初在《约会大作战，万由里的裁决》中的自己。

　　当初我就算是只有几天的生命我也拼尽全力，好好体验生活看看这个世界不想给自己留下遗憾啊！虽然最后还是留下了遗憾呢。

　　但是他托尼斯塔克算什么啊！明明，明明还有好几年的时间啊！就算实在没有办法了那也请你好好珍惜自己剩下的时间啊！

　　这算什么！最后的疯狂！

　　“姐，姐姐。”被拉着的小白叫着万由里。

　　正想着托尼斯塔克的事情的万由里是越想越气完全没有注意到小白在叫她。

　　随着哈皮进入了托尼斯塔克的豪宅。

　　本身是一座十分现代化风格整洁的豪宅现在入眼的却是天花板上的那一个大洞，四周乱成一团活像一个拆迁现场。

　　在大厅中间的是一个红色的钢铁人，正是钢铁侠托尼斯塔克。

　　此时的他躺在那里一动不动，哈皮见此赶忙上前一边拍打着托尼斯塔克一边叫喊着他，希望能够唤醒他。

　　托尼斯塔克没有一丁点的动静，见此哈皮直接一把抱住托尼斯塔克想把他抱起但是结果是显而易见的，毫无动静！

　　一旁万由里是越看越气，万由里身旁的小白都能感受到万由里那几乎快要凝结成实质的黑气，此时的万由里身上以经有金色光点开始聚集，灵装都快出现了。

　　“姐，姐姐。”一旁的小白迷茫的看着万由里说道，即使是上一次的强力**万由里也没有发这么大的火！

　　回想了万由里曾经的一切和现在托尼斯塔克的所做所为，小白也明白了自己姐姐发这么大火的原因。

　　“让开，我来叫醒托尼斯塔克！”万由里一脸杀气的对着哈皮说道。

　　哈皮被万由里一脸杀气的样子给吓到了呆呆的站在了托尼斯塔克的旁边。

　　小白见壮过去一把拉上哈皮的手对着哈皮卖着萌眨巴着大眼睛说道:“哈皮叔叔，放心吧，姐姐会非常有爱的对待斯塔克叔叔的。会治好他的，来，让我们到外面去吧。”

　　哈皮这种老实人一下就中了小白的故意卖萌瞬间呆嘿了下来。

　　小白一边说着一边拉着哈皮走向外面，就这样哈皮在半推半就下被拉到了门外。

　　见小白把哈皮带了出去，万由里看着钢铁侠说道:“托尼斯塔克！你还要睡到什么时候！”

　　没错，在万由里看来托尼斯塔克根本不可能在与战争机器的战斗中被击伤！

　　理由很简单，战争机器的钢铁凯甲其实一直在贾维斯的控制下！就算托尼斯塔克没让贾维斯控制它但是一但战争机器的攻击会伤到托尼斯塔克贾维斯不会不管！

　　过了好一会托尼斯塔克还是没有起来，万由里直接撑起了能量护罩把整个房间罩了起来。在能量护罩内可是无法把声音传播到外面的！

　　“神威灵装，万番！”万由里叫道，灵装随即显现在了万由里的身上。

　　身后三对洁白且圣洁的翅膀展开，无数的金色的能量光点在上面凝聚。

　　这些光点十分的美丽，但是在这些美丽的光点中却蕴含着强大的灵力！

　　振翅一挥，这些光点便直接袭向了钢铁侠托尼斯塔克，如果他不躲闭被会被直接命中。

　　在金色光点快要击中时钢铁侠托尼斯塔克突然向上飞起躲开了那些光球。

　　没有击中目标的光球打向了后面的墙壁，激起了一阵尘土。

　　“万由里，你要干什么啊！谋杀啊！”钢铁凯甲中传来了托尼斯塔克愤怒的叫声。

　　“你不是都放弃了活下去的希望了吗！那么就早点去死啊！”万由里低着头完全看不见她的表情愤怒的说道。

　　“你，你怎么知道的?”托尼斯塔克取下了头盔震惊的说道。

　　“如果这就是你对待生命的态度吗？如此的不珍惜自己剩下的时光吗！”万由里说道，“那么就请你早点去死！你现在做的这些算什么！最后的疯狂吗！”

　　“我怎么做还轮不到你一个小女孩来说教！你又有什么资格来说教我！”托尼斯塔克愤怒的说道。

　　“我没有资格?我没有资格?你现在这些相比于曾经的我算什么啊！啊！”万由里抬起头含着泪愤恨的向着托尼斯塔克说道。

　　身后尘土散去，墙壁没有一定点损伤。

　　“你，你这是什么意思?”托尼斯塔克被这一模弄懵了。

　　PS:军训期间硬挤出时间码的字



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 更新变动说明

　　因为作者以经开学了，所以更新将会变成不定期更新（不定期更新指的是周一到周五不定期更新）。每周只能保证周六周日两天更新两章（每章至少3000字），周一到周五看情况更新（每章至少2000字）。

　　希望各位读者能够谅解我一下，真心不容易啊。

　　PS：明天更新一章



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第十五章:钢铁侠的派对（下）

　　托尼斯塔克看着眼前的两人一阵的无语和悲愤，我这是做了什么伤天害理的事了吗怎么都这么真对我啊！

　　而让托尼斯塔克这样的罪魁祸首万由里却茫然的看着他们，小白和恩兹华斯是与托尼斯塔克有仇吗?怎么一见面就这样。

　　“说，你对我姐姐都做了些什么！”小白一脸杀气的对着托尼斯塔克叫道，“你这个混蛋竟然把我姐姐弄哭了！我要干掉你！”

　　小白完全忘记了现在她的外貌是一个未成年白毛萝莉。

　　可爱的小脸因愤怒而有些微红头上竟冒出了一根白色的呆毛在那直廷廷的立着，四周的毛发都微微翘起，一对肉肉的白嫩的小手握着小拳拳对着托尼斯塔克大有一幅要上前与他干架的样子活像一只炸毛的白毛小猫。

　　现在的她对着托尼斯塔克的凶像在其他人看来完全就是在卖萌。

　　托尼斯塔克满头冷汗脸上充饰着纠结的看着小白，说真的托尼斯塔克被小白萌到了虽然他不控萝莉对萝莉没有兴趣但是不代表他不会被萌到！萌是不分人群的！

　　就算你是个熟女控那又怎样！还是会被萌到的！

　　现在的托尼斯塔克脑中充满着想要把小白一把拉过来用手来狠狠地捚她的小脸的想法。

　　但是他现在却满头冷汗，因为一旁的恩兹华斯正在虎视眈眈的看着托尼斯塔克。

　　就在刚刚托尼斯塔克产生这种想法的时候恩兹华斯手上的能量炮以经进入发射状态了！

　　你问托尼斯塔克为什么会知道，废话(눈_눈)炮口的能量球以经完全凝聚法阵都展开了！

　　托尼斯塔克虽然不知道这一切的原理但是不妨碍他想啊！他怎么说也是高智商人群啊。

　　这把他从所未见的枪炮形武器的变化不管怎么看都像是要准备开火的节奏啊！

　　“恩兹华斯，小白你们两个这是干什么啊！”看到这里万由里叫道，“你们两个都给我停下！恩兹华斯给我把武器放下！”

　　“好，好吧。”小白不情不愿的说道。

　　恩兹华斯在听到万由里的话后也把手上的武器放下解除了，披风重新将他的机械部件给遮住了，完全看不出来他是一名机凯种就像一个普通的人类一样。

　　“你们两个怎么了冷静点。”万由里对着恩兹华斯和万由里说道，“我是因为回想起了过去的一些事罢了，跟斯塔克先生无关，你们不用这样的。”

　　身为机凯种的恩兹华斯在那平静的默默的听着一言不发，但是实际上却在飞速的做着运算。

　　就在他来这的时候他就发现了神盾局安装在这的监控设备并将其全部黑掉了，漫威人类的那些低级的科技（排除瓦坎达和某些特殊人群）在身为机凯种的恩兹华斯面前简直就跟婴儿的玩具一样。

　　但是就是这些竟然让恩兹华斯提起了兴趣，准确来说不是科技而是两样东西。

　　便是艾德漫和金和宇宙魔方！就在刚刚恩兹华斯便入侵了这个世界几乎所有的网络，没错就在一刹那之间恩兹华斯便成为了地球网络世界里的神！

　　他这么做只不过是为了查找托尼斯塔克的信息罢了，虽然之前在听说万由里和小白要去参加托尼斯塔克的派对时就查了。

　　起初恩兹华斯只查了一些表面的信息，例如CIA和其他组织信息库里有关托尼斯塔克的一切信息。

　　在万由里没有给出明确指示之前恩兹华斯都不会做出有可能造成很大影响的事情来的，除非出现特殊情况。

　　而刚刚就是特殊情况！还是非常严重的特殊情况！刚刚会长可是哭过了！所以恩兹华斯准备把托尼斯塔克查个底朝天！

　　就在刚刚恩兹华斯发现了近几日以来监视他们的人（神盾局）与托尼斯塔克有关，更准确的说是与他的父亲有关。

　　于是恩兹华斯便顺着追查了下发现了两样很有趣的东西：当年霍华德斯塔克给美国队长打造的盾牌的材料和他打捞出来的宇宙魔方！

　　恩兹华斯认为这些很有必要跟会长说，这两样东西能够在现阶段给基金会带来极大的帮助。

　　现实中托尼斯塔克在看到了恩兹华斯解除了武器自己没有了危险后也松了一口气。

　　向着万由里小声的询问道：“这是个什么东西?仿生机器人?还是改造人啊?你们的科技已经这么厉害了吗?”

　　“这可不是什么机器人哦。”万由里对着托尼斯塔克解释道，“恩兹华斯可是机凯种哦，是一个机械种族哦。”

　　“机凯种！机械种族！好吧，没什么，毕竟你们是一个跨次元的组织机构。”托尼斯塔克一开始十分的震惊但是没有一小会便回复了过来说道，他发现自己近几日自己受到的震惊是越来越多自己的心竟然开始变的越来越大了。

　　“那么再见了。”万由里向着挥着手托尼斯塔克告别道。

　　“好，下一次再见吧。”托尼斯塔克对着万由里她们说道，“放心吧，我以经改变了。”

　　万由里在与托尼斯塔克告别后便上了车和小白还有恩兹华斯回别墅了。

　　车上，正在开着车的恩兹华斯对着坐在后面的万由里和小白说道：“我在入侵了神盾局的网络系统后发现了一些东西。”

　　恩兹华斯一边说着一边把数据直接传送到了万由里的手机上。

　　万由里看着手机里的数据说道：“真是没有想到竟然找到了神盾局安放宇宙魔方的位置。要不要现在就去抢夺呢?”

　　“什么？找到宇宙魔方了！”坐在一旁的小白听到这叫道。

　　“恩，没错。恩兹华斯刚刚意外发现的。小白你说我们要不要现在就把宇宙魔方给抢过来呢?”万由里向着小白询问道。

　　“神盾局倒是不足为虑，关键是卡玛泰姫的至尊法师古一的态度啊。”万由里在脑中考虑了一下说道。

　　在万由里的眼中区区一个神盾局虽然也有不少很麻烦的东西但真的能够对万由里构成危险的却没有多少，且也只不过是有危险罢了。

　　而且在万由里夺到宇宙魔方中的空间宝石后让所有机凯种全部苏醒后对付神盾局完全就是吊打了，数万名机凯种足以毁灭整个美国了。

　　所以只有至尊法师古一能够让万由里忌惮，没办法至尊法师古一实在是太神秘了！

　　虽然在电影中几乎没有至尊法师全力出手的场面，但是也正是因为这些才会让万由里忌惮啊！因为未知才是最令人恐惧的！

　　PS:后天中秋节，先提前祝大家中秋节快乐。中秋节我放3天假，假期中每天一章



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第十八章：特蕾莎与小白

　　在万由里的别墅里，

　　万由里戴着小型对讲机一脸愉悦的看着自己身前的显示器。

　　“报告大小姐以经按你说的与托尼斯塔克谈好了。”恩兹华斯从空间通道中走出来对着万由里环保道。

　　刚刚与其说是恩兹华斯在与托尼斯塔克谈倒不如说是万由里在与托尼斯塔克交谈。

　　恩兹华斯刚刚只不过是在转述万由里说的话罢了，这种场合万由里可不好直接出面。

　　“我不懂，大小姐为什么要虚构出这样一个会长呢?”恩兹华斯问道。

　　“因为这样可以使其他人畏惧我们啊，更重要的是你不觉得这样很有趣吗?”万由里着说着眼中闪出了名为愉悦的光芒。

　　“那就这样吧。”恩兹华斯看着眼中闪着异样光彩的万由里说道，“我先去做饭了。”

　　“等等，恩兹华斯你知道进几日小白怎么了吗?”万由里突然问道，“进几日小白总是把自己一个人关在屋里都不出来了呢。”

　　“这……我也不是很清楚。”恩兹华斯犹豫的对着万由里含糊其词的回答道。

　　“好吧，找机会我去问问小白。”万由里担忧的说道，“希望没什么出什么事吧。”

　　别墅中小白的房间里，

　　正坐在书桌台的椅子上，两只白嫩的小手捧着一本书，一对水汪汪的大眼睛目不转睛的专心致志的看着，两只穿着白丝的小脚丫因为身高的原因而无法踫到地面，但是却没有摆动就在空中那里垂着。

　　从大体上来看这俨然就是就是一名三好学生吗，但是真的是这样吗？

　　来让我们更加细致的看，

　　小白头顶上的那一根呆毛异常的坚挺这表示她现在非常兴奋。

　　小脸异样的红通通的，小嘴在剧烈的喘着粗气，呼出着一阵阵的白雾。

　　嘴角还留着晶莹的口水，轻声的说道：“姐姐，啊，姐姐……”

　　两只白嫩小短手正在紧紧的捧着书，十分的用力都快要把书给弄邹了，每次都在同一页上停留好一会。

　　下面小白的那贫瘠的人心，现在却在剧烈的起伏着，而且竟然在最高时让人看起来有了B级的感觉啊！

　　两只白嫩的小短腿倒是没什么异样，但是两腿之间吗…………

　　一小摊一小摊水渍在小白的大腿之间且还在不断的扩大。

　　好了，现在来让我们看一下书名—《姐姐与妹妹》，恩，书名还算正常。

　　但是书架上吗……《姐姐与妹妹的第一次》《姐姐与妹妹的性福生活》《姐姐与妹妹的攻受交替》…………

　　来现在来看一看内容，哦(´-ω-`)，是漫画啊，咦，这两个人在床上啊，旁边为什么会有一堆衣服啊，床单上为什么会有水啊？

　　至于接下来的关于小白看的漫画中两个主角之间的后续剧情请你们自行脑补，反正我是写不出来了，敏感词你们懂的→_→。

　　实在想知道的话，你们可以去询问小白啊，你们甚至可以借来看的(ಡωಡ) 。

　　别墅大厅内，

　　“特蕾莎姐姐，真是太感谢你能够过来帮忙了，小白近几日真的太奇怪了，我怕她出什么事啊。”万由里对着眼前的特蕾莎担忧的说道。

　　“呆胶布，小白是不会有事的。”特蕾莎对着万由里安慰道顺便还彪了句日语。

　　把我们可爱的万由里秀的一愣一愣的。

　　这一次是万由里主动请特蕾莎来的，没办法近几日小白实在是太奇怪了。

　　光是从她要了一个自己的私人房间就非常奇怪了，要知道一开始小白可是死活都要和万由里睡在同一个房间的啊。

　　但是现在小白竟然自己强列要求要一个自己单独的房间啊！

　　一开始小白只不过是早上在自己的房间呆着晚上还是与万由里睡在一起的。

　　但是！现在小白晚上也不是经常来了！不知道她在自己的房间里做什么事情。

　　这一切其实没什么的，小白偶尔也会很万由里睡一起的。咋一看就像一对正常的姐妹一样，妹妹要独立但是偶尔也与姐姐一起睡。

　　关键是本来小白晚上睡觉虽然会有一些不安分的举动但是都还可以接受，现在没有了但是却开始做噩梦了且做起噩梦起来举动十分过激！

　　万由里到现在还无法忘记第一次小白做噩梦！在万由里抱着小白熟睡后，小白做噩梦两只手抓住万由里的胸死命的捏！

　　一阵激烈的快感和酥麻之感瞬间袭卷万由里全身，身体的力气就好像被抽干一样。

　　万由里瞬间清醒满脸的红韵，刚想对小白发火但是一看到小白那张可怜兮兮含着泪花充饰着恐惧和害怕的小脸后火气就全部烟消云散了。

　　最后万由里只好把小白抱到自己的怀里安慰着她，哄她入睡了。

　　在那一次之后每次小白到万由里这里睡觉几乎都会做噩梦，且每次做噩梦后做出的反应都会不一样，而且一次比一次激烈！其中最激烈的一次小白甚至还把手伸进了万由里两腿之间的某个位置！那一次万由里差点爆发！

　　万由里开始越来越担心小白了，于是让恩兹华斯给小白做了一个全身检查结果毫无问题。

　　但是小白现在的异常想象却是实实在在的不是吗，既然身体没有事情那么就有可能是精神上的了。

　　会不会小白出了什么事瞒着我？万由里担忧的想到，在万由里看来小白现在就是她的亲妹妹！做为姐姐的她可不能让妹妹出事啊！

　　于是万由里多次询问小白，但是小白死命的说没有什么就是不说。

　　之后万由里想到带小白去看心理医生，让心理医生来开导小白，让小白把事情说出来。

　　但是小白不知道为什么死活不愿意去，为此万由里甚至还把心理医生给请到家里来了，但是小白就是连面都不见一下。

　　万由里想到小白有可能出现意外消失掉，永远离开她就是一阵后怕，连带着万由里也开始做起了可怕的噩梦了。

　　在一次万由里与特蕾莎的交谈时，特蕾莎问起万由里为什么脸色这么差，万由里如实的把小白的事情说了出来。

　　听完后特蕾莎向万由里介意道让她来帮小白，并且说她有着心理学的证书。

　　担心小白的万由里不疑有他便应下了。

　　在万由里看来特蕾莎和小白的关系非常的“要好”。让特蕾莎来也许可行。

　　“万由里酱，小白呢？”特蕾莎一进来就笑着向万由里问着小白的事情。

　　“小白就在她的房间里，这一次就拜托你了。”万由里向着特蕾莎说道。

　　“好的哦，放心吧万由里酱，小白！一定！会！好的！”特蕾莎用着和善的笑容一字一顿的对着万由里说道。

　　特蕾莎带着她从一进门就维持不变的笑容缓步走向小白的房间。

　　打开门，

　　里面的小白正在专心致志的看着书，很正常的书，书架上摆放的书也属于非常正常的书，刚刚房间里的一切就像没有发生的一样。

　　关上门，

　　特蕾莎脸色瞬间变冷对着还在看书的小白说道：“小白！你还要装到什么时候！”

　　“特蕾莎，你在说什么啊？我正在看书呢。”小白一下从座椅上跳下来看着特蕾莎毫不犹豫的说道。

　　“哦？是要我把这些事情告诉万由里吗。”特蕾莎看着小白笑着冰冷的说道，“提醒一下，网购记录哦。”

　　“什么！不好！失算！”小白一不小心说道。

　　“哦？什么失算啊？小白！”特蕾莎对着小白邪笑着说道。

　　“小白！你知道你这么做让万由里有多么担心你吗！”特蕾莎脸色转正一脸愤怒加严肃的对着小白说道。

　　“我，我，我……”小白无法辩解面对特蕾莎的质问哑口无言。

　　在一开始接到万由里的委托后特蕾莎回去后把她以前攻读心理学的书籍给拿了出来。

　　特蕾莎身为美国最强商业家族的小公主她接受的可都是最好的教育。

　　现在越是有钱有势的家族就越是对教育看重，什么败家子根本不存在的好吗。

　　在好好分析了小白的情况后特蕾莎是越想越觉得奇怪，于是特蕾莎产生了一个大胆的猜测，但是需要去验证。

　　特蕾莎打算去踫一下运气，于是特蕾莎便让家族的人去查了一下小白的网购记录，结果还真的发现了大收获！

　　“小白！你看些什么书我管不着！”特蕾莎严肃的说道，“但是你这么捉弄你姐姐这点我忍不了！你知道万由里有多么的担心你啊！”

　　“你知道吗！万由里为了你可操碎了心！而你呢！你在干什么啊！”特蕾莎对着小白训斥道，“小白你知道吗，自从你这样以后万由里每次与我谈时说的都是关于你的。”

　　“什，什，什么。”小白睁大眼睛说道。

　　“哼！有你这么当妹妹的吗！”特蕾莎继续讽刺道，“你不配！万由里酱有你这么一个妹妹简直就是一个错误！”

　　“不，不配，错，错误。”小白被这句话给彻底震住了，向后退了几步之后一屁股跌坐在了地上两只眼睛泪水直流。

　　一滴滴眼泪滴落在地板上，起初还忍了几秒，几秒之后直接号啕大哭了起来。

　　一边哭着一边嘴里还不断的抽泣的说道：“不，不是这样的，不，是这样的……”

　　一旁的特蕾莎看着眼前的场景一脸懵逼的看着眼前的这一幕，最后无奈一叹。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第二十章：抢夺空间宝石（前奏 ）

　　在小白的事情解决后，万由里和小白的生活又重回到了“日常”。

　　当然这个所谓的日常只是表面上的了，小白的这一次的事情虽然只是一场闹剧但是也给万由里敲响了警钟！

　　这里可不是什么没有任何危险的日常世界！这里是漫威世界！

　　那个超级英雄满天飞，在大街上散步都有可能被导弹砸中甚至是被外人的星激光武器射中的漫威世界。

　　到了后期更是动不动就毁灭整个宇宙一半生灵，宇宙中更是大佬成群除了最熟悉的灭霸之外还有一堆，其中甚至还有不少可以一巴掌把灭霸拍死的超级大佬，像什么漫威宇宙至高意志OAA，生命法庭，漫威宇宙的那几个创世神之类的…………

　　弱一些的像是星爵他老爹，多玛姆，奥丁神……虽然没有上述的强大甚至比前面的弱了不只一点但是万由里还是打不过！

　　现在地球上的就已经有一个至尊法师古一了，在万由里看来上面的那几个弱一些的恐怕就连始原精灵崇宫零打起来都够虚。

　　万由里表示我没有一个打的过的压力山大啊！其他不说，有可能见都不会见到，但是灭霸是一定会面对的一道卡啊！

　　力量！力量！万由里第一次这么的渴望力量！如果没有足够强大的力量那么迟早有一天万由里担心的会成真的！只有强大的实力才是永恒不变的真理！

　　一个夜深人静的夜晚，神盾局的特工还在熬着夜乐此不疲的监视着万由里和小白。

　　当然只不过是看着房子，观察有没有人进出罢了想看到里面的情况你想多了。

　　万由里和小白以经在床上“睡着”了，万由里穿着白色的蕾丝睡衣身上盖着薄薄的被子抱着穿着卡通睡衣的白毛萝莉小白。

　　小白的白净小脸蛋紧贴在万由里的胸铺上在那甜甜的睡着，多么美丽和平美好的一幕啊。

　　“好想要，好想要！”系统空间中一个巨大的训练场中小白一脸羡慕的通过浮空的显示屏看着这一幕小嘴里不断的呢喃着。

　　“好了小白，别再看了那只不过是恩兹华斯为了以防万一而制作的投影罢了。”万由里走来对着小白说道。，“再说了，对于我们来说睡觉只不过是一种可有可无的东西罢了。”

　　“但是现在与姐姐的美好的快乐的夜间活动没有了啊！没有了啊！”小白一脸悲哀的叫道，“现在只能看着投影来幻想了！哭(´;︵;`)。”

　　万由里一脸黑线的听着小白说着这些让人误会连篇的话，将手中的天使巨剑鏖杀公(Sandalphon)直接插在了地上。

　　双手插腰对着小白严肃的训到：“小白，你要知道漫威世界是十分危险的！我们必须抓紧时间提升实力！这非常的重要！”

　　此时的万由里的灵装与她本来的灵装大不相同，在万由里本来灵装的基础上现在万由里的灵装上多出了紫色的铠甲。

　　本来黑色的短裙上多出了紫色的裙甲就像夜刀神十香的一样只不过也有不同。

　　相比于夜刀神十香的灵装那如同公主礼服一样的宽大的裙甲，万由里的明显要比这小巧的多了。

　　虽然相比于夜刀神十香的要小但是比起万由里原来的灵装上的那超短裙可就要好的多了，对此万由里表示非常的满意。

　　裙甲勉勉强强达到膝盖的位置，没有夜刀神十香的那种巨大的紫色部件，替代的是缩小化后的但是却更加的精致。

　　而且这些缩小后紫色部件更是有着一个十分重要的作用哦(´-ω-`)，那就是可以保证万由里在战斗时裙子绝对不会被掀飞哦！

　　所以那些想看万由里裙子被掀飞的绅士们你们的想法落空了哦～(￣▽￣～)~。

　　身后的羽翼变的更小了上面也覆盖上了紫色的铠甲，小号的羽翼更加便于万由里在近身战时灵活的躲闪和行动。

　　手腕处和肩膀上也有了护甲，但是最重要的是胸前和腹部也有了铠甲！

　　想想之前在铁霸王事件中尽然在民众面前召唤出了了灵装现在还感觉到羞耻啊！

　　现在万由里之所以能够这样还要归功于五河士道，在有了变的更强的想法后万由里便开始思考如何变强了其结果没有任何思路。

　　心情低落的万由里不禁回想起了当初与五河士道的分别，灵机一动突然想到了五河士道因为吸收了其他精灵的灵力而可以使用她们的天使那么身为灵力凝聚体的我呢！

　　虽然我现在已经有了肉体但是我的灵力依据是由其他精灵的灵力凝聚起来的啊！

　　于是万由里便把她的想法告诉了小白和恩兹华斯，恩兹华斯对这个想法表示了肯定而小白的反应则有些奇怪了。

　　不知道是不是万由里的错觉，在小白听完万由里的讲述后好像有一股浓烈的对某个人的杀气从小白的体内涌出，小白头上的那根白毛的可爱小呆毛也非常神奇的消失不见了。

　　某只还在另一个世界的正在陷于恐怖修罗场的蓝毛后宫男五河士道突然打了一个喷嚏，产生了一阵强列的心悸感。

　　面对万由里的教训小白十分的听话，点着小脑袋，头上的呆毛一晃一晃的说道：“知道了姐姐大人，我一定也会努力的！(ง •̀_•́)ง放心吧！”

　　“好吧，我们快点开始训练吧。”万由里看着小白无奈的对着她说道。

　　“报告大小姐，托尼斯塔克发来消息请求我们来帮助他袭击神盾局基地夺得宇宙魔方。”

　　这时恩兹华斯发来了消息，万由里听后莞尔一笑的说道：“托尼斯塔克是等不及了还是发现了些什么呢？”

　　万由里一边说着一边解除了灵装，对着小白说道：“走吧，早点弄到空间宝石。这样我们也可以到其他的世界发展，去获得更多的资源。”

　　“好的姐姐，走，让我们去看看托尼斯塔克吧。”小白回答道，“空间宝石，本系统要定了！”

　　而现在的托尼斯塔克则正在自己的别墅里愤怒的看着手中的关于宇宙魔方的资料。

　　地板上有着一堆的玻璃渣，托尼斯塔克的眼中有着的只是无尽的怒火！

　　自从他经历了那一场死里逃生他便毅然决然的把斯塔克工业公司的武器部门给关闭了。

　　而现在这个神盾局，自己父亲亲手建立的神盾局竟然在拿着自己父亲打捞出来的宇宙魔方研发超大规模杀伤性武器！比核弹还要可怕的武器！

　　入侵了神盾局资料库的托尼斯塔克已经知道了一切了，本来凭借托尼斯塔克是很难攻进去的即使他有着贾维斯也一样。

　　但是如果有着恩兹华斯的暗中帮助那可就不一样了。

　　如果一开始托尼斯塔克对神盾局还有一点好感的话那么现在就是零了，甚至已经有可能是负数了！

　　这一次托尼斯塔克打算来一次狠的！斯塔克先生表示我现在很生气！后果很严重！



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第二十三章：真琪参上！

　　安全从“神盾局”基地返回后托尼斯塔克一把扎进了研究所里研究起了宇宙魔方，而我们的万由里也告别了托尼斯塔克回到了别墅里去。

　　系统空间中的训练场里，万由里摆弄着手里的空间宝石左看看右看看。

　　“小白你知道如何使用空间宝石吗？”万由里向着在一旁打着游戏的小白问道。

　　空间宝石并不等于宇宙魔方，宇宙魔方只不过是空间宝石的容器罢了在路上万由里就凭借系统的力量把空间宝石直接转移到了系统空间里。现在托尼斯塔克手上的确实是宇宙魔方一个只残留着空间宝石一点力量的宇宙魔方罢了。

　　在拿到空间宝石后能量问题终于可以短暂告别了，但是万由里突然产生了一个想法那就是她可不可以使用空间宝石的力量。

　　要知道无限宝石可是漫威世界的顶级神器啊！在无限宝石面前钢铁侠托尼斯塔克的那什么狗屁钢铁战甲算个屁啊！就那垃圾装备！就算是那个最后的纳米铠甲也顶不住力量宝石的一拳。

　　那么问题来了，空间宝石到手了但是你怎么用呢？万由里对此没有一丁点的头绪。

　　“这我也不知道怎么用啊。”小白尴尬的回答道，“姐姐要不我去给你倒一杯果汁。”

　　“哎，好吧，那么多谢了哦。”万由里无奈一叹转而微笑着摸了摸小白的小脑袋另一只手把空间宝石直接放在了旁边。

　　小白兴高采烈的跑去拿果汁了，也就在小白刚走不久空间宝石发生了异动！

　　原本的能量平稳的空间宝石突然爆发出了强烈的能量！空间宝石从地面悬浮了起来能量不断从空间宝石中向外宣泄。

　　幸好起初的能量宣泄并没有持续很长时间只过了一小会它就平稳了下来。

　　否则万由里无法想象会发生什么，就在刚刚万由里从空间宝石中所感受到的恐怖能量庞大到任何精灵的灵结晶都无法与之比拟！

　　恐怕只有始原精灵，不，刚刚空间宝石所放出来的能量可只有一丝啊！

　　就在万由里还在为之感叹时，空间宝石的能量在平稳下来后逐渐形成了一个空间门。

　　万由里看着眼前的空间门不知道为什么有一股熟悉亲切的感觉从空间门中传来，万由里一步步的走向靠近了空间门。

　　就在万由里打算用手去触碰空间门时一个白色的身影在万由里的眼中不断的扩大。

　　“彭！”的一声，一只白毛生物带着势能一下子把猝不及防的万由里给撞到在了地上。

　　万由里被这么一撞直接两眼冒金星的昏到在了地上，扒在万由里身上的某只白毛团子睁开了眼睛，一看到在自己身下的万由里，看着万由里那两眼冒着金星的脸庞泪水哗哗的从眼中留出来了，一串串眼泪滴到了万由里的衣服上。

　　“姐姐！姐姐！我，我终于，终于找到你了！这一次我一定不会再让你离开了。”万由里身上的白毛团子泣不成声的说道。

　　看着万由里还两眼冒着金星的脸庞白毛团子把自己的小脑袋靠向了万由里，双手也搂向了万由里的脖颈。

　　小嘴微张与万由里的嘴唇紧紧的靠在了一起，一条小香舌轻轻撬开了万由里的贝齿与万由里的香舌卷在了一起。

　　还在两眼冒金星的万由里当然不可能反抗了，但是即使是这样万由里的身体还是做出了应有的反应的。

　　万由里的脸庞上已经出现了大片的红晕，胸口此起彼伏，此时的万由里由于一种不可名状的刺激已经处于半醒状态了。

　　白毛团子吻了一会后开始不满足于此了，搂着万由里脖颈的两只小手，其中一只小手离开了万由里的脖颈开始向着万由里现在那正此起彼伏的胸口摸去了。

　　“彭！”的一声玻璃碎列的声音传来，让本就半昏半行的万由里彻底惊醒。

　　映入眼帘的是一张还带着泪痕的稚嫩的即熟悉又陌生的面庞好，还有那明显的白发和那俩根麻花辫。

　　万由里看着那张脸竟然生出了要去好好安慰她的想法，不知为什么万由里感觉好像曾经见过并早已认识的感觉，等等！白色马尾辫！还有这萝莉体形！这不就是年幼的琪亚娜吗！

　　就在万由里还处在愣神的情况下时一声响彻整个系统空间夹杂着愤怒和怨恨还有难以置信的尖叫声传了过来！

　　“你这个偷腥猫！！！！”

　　就在刚刚小白兴高采烈的拿着玻璃茶杯装了一杯橙汁返回训练场，但就在她进训练场的那一刹那她原本快乐的心情瞬间耽荡然全无！

　　原本拿在手中的玻璃杯直接掉在了地上果汁留了一地，即使是这样小白也没有关注。

　　她看到了什么！她看到了什么！她看到了什么！！一只该死的白毛碧池竟然扒在了姐姐大人的身上正在与姐姐大人舌吻！

　　也不看看你那糟糕的发色和你那“贫瘠”的**！尤其是那可怜的身高！就你这样竟然还敢去染指我完美的姐姐大人！

　　（作者：发色，身高，**……小白你确定你不是在说你自己吗？小白：要你管啊！）

　　在听到了小白的叫声后万由里和琪亚娜都纷纷把头转过去看向了小白。

　　在看向小白时万由里不知为何竟然出现了慌张的情绪，就像做了什么对不起小白的事情一样，都不敢直视小白的双眼了。

　　而琪亚娜或者说是幼琪在见到小白后眼泪竟然再一次哗哗的留下来了，这让正想要发火的小白和正在被幼琪压在身下的万由里都明显一愣，同时在心中提出了：这什么情况啊？这一著名的难倒了无数人的一大哲学问题。

　　在呆了一小会后幼琪直接从万由里的身上起来冲向了小白，小白立即反应过来还意外她要决斗立即摆出了她在网上学到的武功：白鹤亮翅。

　　谁曾想幼琪一上来就是一个大大的拥抱，凭借着她们卡斯兰娜家祖传的怪力一把把小白抱入了怀中，直接一个洗面奶把小白刚给制住了。（ps：实际上不管是身高还是**我们可怜的小白都完全被幼琪碾压哦(´-ω-`)。）

　　“快，快点，拿，拿开，呼，呼吸不了空气了！”强行被洗面奶洗面的小白叫道。

　　而我们现在还处在激动状态下的幼琪则完全没有听见小白的话，继续就这么抱着小白。

　　幼琪的嘴里还不断的叫道：“小白我们又见面了！太好了！这么多年了你知道我有多么想念你和姐姐大人吗，呜呜呜(┯_┯)……”

　　说着说着幼琪又一次的开始了号啕大哭，在幼琪离开后万由里也从第上起来了，现在看到这种情况当然要当快乐的吃瓜群众了。

　　在看到小白实在不行了的情况下出来拍了拍幼琪的肩膀又用手指了指在幼琪的洗面奶下差点昏迷的小白。

　　幼琪当即会意急忙把小白给放了出来。得到解脱的小白并没有好到哪里去，在呼吸恢复后小白一个人半蹲在了一旁整个人都变成了一片灰白散发着沉重的抑郁气息的在地上画起了圈圈，嘴上也不知道在呢喃些什么。

　　“小白，应该没事吧？”万由里看着小白的情况担忧的问道。

　　“放心吧姐姐大人！以前小白也经常这样被我刺激到的，过一会就没事了。”幼琪小脸对着万由里回答道。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第二十五章：黑卤蛋糟糕的一天

　　“你说什么！宇宙魔方被偷了！”神盾局三曲翼大厦黑卤蛋的办公室中，黑卤蛋听着希尔特工的汇报黑着脸叫道。

　　“对的，局长。”希尔说道，“就在前不久存放宇宙魔方的基地遭到了不知明势力的袭击，整个基地一团糟，最后宇宙魔方丢失了。”

　　“存放宇宙魔方的地方我可是派了鹰眼去守护了的！鹰眼可是我们神盾局最强的特工之一啊！多这样了宇宙魔方也丢失了！”黑卤蛋不可置信的叫道，“你确定没有跟我开玩笑！”

　　“没有，局长。今天并不是愚人节。”希尔说道，“而且就算是愚人节我也不会在这种重要的事情上开玩笑，我还没有这么无聊。”

　　“好，好吧。”黑卤蛋无奈的说道，心里暗想到：我倒是希望你有这么无聊啊！

　　“还有什么事情吗？”黑卤蛋说道，“如果没有的话就给我发动一切力量去调查去！给我把宇宙魔方给我找回来！你应该知道这个计划有多么重要的！现在出了这事你要我怎么向安理会说啊！”

　　“还有一件事情。”希尔说道，“你派娜塔莎去潜伏到托尼斯塔克身边，娜塔莎有极大的可能已经被托尼斯塔克发现了而且被他给关了起来。”

　　“什么！”黑卤蛋震惊的叫道，“娜塔莎怎么可能会失败！而且还是栽在那个花花公子托尼斯塔克的手上！这怎么可能啊！没有道理啊！”

　　“但事实就是这样的，娜塔莎失败了，败在了托尼斯塔克这个花花公子的手上，而且具可靠消息娜塔莎很有可能被托尼斯塔克给关了起来，我们要派人把娜塔莎给解救出来吗？”希尔面不改色的继续说着刺激黑卤蛋心脏的话。

　　“不，不行，如果直接派人在托尼斯塔克不知道的情况下神不知鬼不觉得把人带走的话会恶化神盾局和托尼斯塔克之间的关系的，娜塔莎的事情恐怕已经让托尼斯塔克怒火中烧了，现在不能再一步的刺激托尼斯塔克。”

　　身为特工头子的黑卤蛋即使在一开始被这几件突发事件给弄的有点不知所措，但是他多年来养成的良好素质还是让他很快冷静下来了并且做出了最合理的且十分理性的决断。

　　“你就负责给我调查宇宙魔方的事情吧，务必给我把宇宙魔方的下落给找到并给我夺回来，就算上述的办不到那么至少也给我搞清楚到底是哪一个组织干的好事。”黑卤蛋对着希尔特工说道。

　　“好的，局长。那么托尼斯塔克的事情？”希尔对着黑卤蛋说道，毕竟托尼斯塔克的事情也不小啊，现在还搭进去了一名高级特工。

　　“托尼斯塔克的事情由我来亲自处理！好了，你回去吧，干好你自己的事情就可以了。”黑卤蛋对着希尔特工说道。

　　“明白，局长。”希尔回答道，说完便离开了黑卤蛋的办公室并且在走时顺便关上了门。

　　“妈惹，Furk！”黑卤蛋在希尔离开后大声的骂到。

　　托尼斯塔克的别墅。

　　黑卤蛋诧异的看着眼前灰头土脸的托尼斯塔克和他身后的施工现场说道：“托尼斯塔克你是要把自己的别墅拆了重建。”

　　托尼斯塔克听了黑卤蛋的话后并没有回答他而是默默的看着黑卤蛋，这个傻叉怎么来了？

　　“托尼斯塔克，你那是什么眼神！”黑卤蛋对着托尼斯塔克质问道，别以为我看不出来你那是看一个弱智的眼神！托尼斯塔克你什么意思！

　　“没什么，只不过是看一个傻叉的眼神罢了。”托尼斯塔克十分诚实的回答道，自家基地里全是其他势力的间谍而自己浑然不知，这不是傻叉是什么呢？至于把这事告诉他？根本不可能！就算说了他会信？要有证据啊！难道要把偷宇宙魔方的事告诉他？

　　“你！托尼斯塔克，今天我过来只有一件事，把娜塔莎特工给我放出来，你这是在绑架公务人员。”黑卤蛋对着托尼斯塔克没好气的说道。

　　“娜塔莎是谁？”托尼斯塔克一脸懵逼的问道。

　　“就是那个我们派过来保护你安全的女特工啊！”黑卤蛋黑着脸对着托尼斯塔克叫道，这家伙不会把娜塔莎给忘了吧！

　　“哦~~~”托尼斯塔克说道，“就是上个礼拜我发现的那个吗？我把她关在了斯塔克大厦的地下仓库里了，过了这么久完全忘了呢ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ。”

　　“我靠(*￣m￣)！”黑卤蛋听完后叫道，“那么现在娜塔莎怎么样了！托尼斯塔克！”

　　“不知道，只不过应该没事吧……应该吧？”托尼斯塔克不确定的回答道。

　　“你！我！你，tmd！furk！”黑卤蛋黑着脸叫道。

　　“好了，好了，大不了你把她领回去把就可以了吗。”托尼斯塔克笑着对黑卤蛋没心没肺的说道，“看我多么的好心，否则的会你们肯定还要大出血一次才能把她带回去的，还有你们派她来监视我的事也一笔勾销了如何？”

　　“好吧，这还可以。”黑卤蛋听后说道，心里暗自疑惑：这家伙什么时候这么好说话了？竟然连派娜塔莎来监视他的事情都一笔勾销了。

　　真的是托尼斯塔克大方了，好说话了吗？当然不是了！其实当初托尼斯塔克能够这么快的下决心去偷宇宙魔方除了他本身还有一个因素那就是娜塔莎！

　　当初在知道了神盾局派特工来监视他的时候托尼斯塔克甚至想直接把神盾局告到美国最高法庭！就算有可能不能拿他们怎么样，那也要好好恶心他们一下！让他们知道什么事情可以做什么不可以！

　　只不过之后又得到了宇宙魔方的资料，于是托尼斯塔克就产生了偷走宇宙魔方来好好报复神盾局的想法，再加上自己本身也需要，而且他们还拿宇宙魔方制造武器。

　　自己偷走了宇宙魔方即避免了自己不会钯中毒而死，又报复了神盾局派特工监视我的这笔账，还阻止了他们利用宇宙魔方制造武器。这简直就是一箭三雕啊！

　　现在黑卤蛋找上门来了，不得不说现在托尼斯塔克有那么一点的心虚啊！要知道现在宇宙魔方还在他和恩兹华斯一起建造的新实验室里啊！就在他别墅的下面啊！

　　必须赶紧把黑卤蛋打发走！托尼斯塔克如是想到。

　　“给，拿好了，这是关那个娜什么什么傻的特工的房间的钥匙，拿好了，有那么一丁点的重。”托尼斯塔克一边说一边把当初恩兹华斯弄的那个巨大的门锁🔒的钥匙给了黑卤蛋。

　　门锁🔒都是那么大的，同样的钥匙难道就会小吗？托尼斯塔克把一个足有他半条胳膊长的用坦克装甲制做的钥匙🔑给托了出来。

　　“怦！！”的一声托尼斯塔克把钥匙扔在了地上说道，“好了，快点拿走吧，至于具体位置我待会发给你们，就算我不发你们应该也知道的吧。”

　　黑卤蛋黑着脸看着地面上的巨大的钥匙，抬起头盯着托尼斯塔克一副你是在逗我吗的表情。

　　“别看了，没有逗你，今天又不是愚人节，我还没有这么无聊。”托尼斯塔克被黑卤蛋的眼神盯着感觉十分不舒服的说道，“这就是开门的钥匙！你爱要不要。”

　　“好，好吧。”黑卤蛋对着托尼斯塔克说道，“希望你没有骗我吧，否则，托尼斯塔克我跟你没完！”

　　“好了好了，赶紧走吧。”托尼斯塔克不耐烦的赶人道，“你家的特工还要你去拯救呢。”

　　黑卤蛋两只手托着钥匙离开了托尼斯塔克的别墅，在走的路上还不忘来一句“妈惹，Furk！”

　　路上黑卤蛋自我安慰道：“至少托尼斯塔克对神盾局的态度好了不少了不是吗？这次这么轻松的就把娜塔莎给要了回来，恩！没错，今天还是有好事情的！以后争取把他早日拉进来。对了他不是钯中毒吗，我们还有那个。”

　　而在别墅里的托尼斯塔克呢？

　　在黑卤蛋离开后就回到了别墅下面的秘密实验室里了，想到：从上一次的事情里可以看出这个什么神盾局里面有一堆九头蛇间谍，并且他们还制造大量的武器，除了宇宙魔方极有可能还有其他的如果让里面的九头蛇掌控了的话…………

　　恩！看来有必要找万由里她们商讨一下如何对付神盾局这个组织了，很有必要啊！

　　而此时黑卤蛋还在去斯塔克大厦去拯救娜塔莎的路上对这一切毫不知情。

　　PS:明天要从家里反回学校了有可能更不了了，我们国庆过后的第一个星期有一堆事情要忙，明天要早做准备了，我在星期一还要上台演讲，PPT还要我自己做，现在PPT我连一个字还没打啊！而且还有比赛选拔赛和考试要提前准备。



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第二十八章：绿巨人事件后续

　　清晨，一缕阳光射向了白色的病房中。

　　病床上，一名拥有着美丽的金色秀发的少女躺在床上，额头上缠着纱布的她睁开了双眼。

　　“小白，小琪你们这是…………”万由里看着两个睡在自己床头两边睡的正香的两只白毛萝莉说道。

　　“恩……怎么了啊？小白？别闹。”萝莉琪迷迷糊糊的说道，抬起趴着的头伸了个懒腰睁大了眼睛一看。

　　“姐姐！你，你终于醒了！”萝莉琪看着醒来的万由里喜极而泣的说道，“呜呜呜~~~我，我还以为……对了！小白别再给我睡了！起来了！”

　　萝莉琪说着用着自己肉嘟嘟的小手朝着小白的小脑袋一拍说道：“笨蛋白毛萝莉，姐姐醒来了！你还睡啊！快点给我起来啊！”

　　“姐姐大人醒来了！姐姐，姐姐大人！”小白被萝莉琪这么一拍猛然惊醒叫道，心思全在万由里的身上的小白连自己被萝莉琪拍醒的事都没有管。

　　“恩，小白，我已经没事了，让你担心了呢。”万由里看着还处在迷糊中的小白伸出手摸了摸小白的小脑袋，紫粉色的瞳孔看着小白温柔的说道。

　　“姐姐大人！我，我……呜呜呜……”小白看着醒来的万由里也像刚刚的萝莉琪一样失声痛哭了并且直接一把扑进了万由里的

　　“哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，果然只是一只笨蛋萝莉，就知道哭。”看着眼前扑进万由里怀中的小白萝莉琪吃醋加傲娇的说道。

　　“哼！”小白听到萝莉琪的话后从万由里的怀中离开看着萝莉琪眼睛突然一亮说道，“哦？那么你又是怎么回事呢？你的眼睛上面还有泪痕哦…………”

　　“我，我，我…………”萝莉琪一时语塞的说道，小白今天怎么突然变得聪明了，该死！竟然让她观察到了！

　　看着眼前的两只“快乐互动”的白毛萝莉万由里嫣然一笑，说道：“好了，你们不要再闹了，我现在很好让你们担心了。”

　　“我昏迷了多久了？在这段时间里都发生了些什么？绿巨人浩克怎么样了？”万由里对着小白和萝莉琪问道。

　　“姐姐，你，你已经昏迷了三天了！”小白听到万由里问的话后又控制不住情绪说道，“呜呜呜…………我，我还以为……”

　　“笨蛋萝莉小白，姐姐怎么可能有事情呢！不要乱说！好好回答姐姐的问题！”萝莉琪一脸傲娇的说道。

　　“你，你说谁是笨蛋萝莉！”小白听后不满的说道，“你不也是！”

　　“哼！区区一个笨蛋萝莉罢了，我来说吧。”萝莉琪完全没有再理小白转而一脸正色的说道，“在姐姐你昏迷之后就有一群人类军方的人过来想要带走你和浩克但是被恩兹华斯阻止了……”

　　“在那之后我找到了这里最好的医生，把大小姐你送到了这里。”就在这时恩兹华斯突然从门外走来说道。

　　“恩，恩兹华斯多谢你了。”万由里粉紫色的双眼看着恩兹华斯嘴角上扬轻笑着对着恩兹华斯表达自己的谢意。

　　“……恩兹华斯，这里可以吗？”万由里沉默了一会又继续说道。

　　“可以，放心吧大小姐，这里里里外外不管是暗处还是明处都有机凯种监视看守着。”恩兹华斯瞬间就明白了万由里的意思说道。

　　“而且我还隔绝了几乎一切的科技探测和监视手段。”恩兹华斯继续说道。

　　“好，既然恩兹华斯你也来了，那么就由你来好好的详细汇报一下我昏迷之后的事吧。”万由里一脸严肃的说道。

　　“明白！”恩兹华斯面无表情的说道，“在大小姐你昏迷后赶到的军方想将你和绿巨人浩克一并带走，为了阻止他们我展现了我们一丁点实力来震慑他们。”

　　“哦？展现了多少力量？”万由里十分好奇的对着恩兹华斯问道。

　　“一共有4600名机凯种，其中有战斗体机凯种2700名，解析体机凯种1800名，指挥体100名。”恩兹华斯就像在复述一件家常小事一样面无表情的说道。

　　“这……”万由里听了恩兹华斯的话后十分的汗颜，现在万由里十分的想知道负责抓捕绿巨人浩克的罗斯将军的心理阴影面积。

　　在一天内经历了惊恐到欣喜再到无奈绝望的人生的大起大落，只不过即使是这样以罗斯的执着应该不会这么轻易的放弃吧。

　　“还有一件事情，大小姐你现在已经彻底出名了！”恩兹华斯说道。

　　“嗯？我不是再经过上一次的铁霸王事件之后不就已经火了吗？”万由里听后疑惑的问道。

　　“不，这一次与上一次不一样。”恩兹华斯摇了摇头说道，“上一次范围也就在纽约市罢了，而这一次几乎整个全美国都包括在内了！大小姐你还没有看过电视吗？”

　　“电视？喵(^･ｪ･^)？”万由里一脸懵逼。

　　恩兹华斯看到万由里的表情后明白了万由里根本就没有看过，索性自己将这些直接投影出来。

　　………………

　　一刻钟后，“这！这！这！为什么会这样啊！”万由里看完恩兹华斯的转播内容后震惊加羞愤的叫道。

　　为什么会这样呢？这一切都还要归功于特蕾莎，在硬的上面没有办法的美国军方就把目光放到了媒体上面想以此来抹黑万由里她们。

　　结果军方抹黑万由里她们这件事被特蕾莎知道了，当即引来了特蕾莎的返攻！

　　特蕾莎在知道了万由里的事后懊悔不以也十分担心万由里，此时正是特蕾莎心情最不好的时候结果军方抹黑万由里的内容印入了特蕾莎的眼中。

　　当即引来了特蕾莎的疯狂反击，况且军方有很大一部分都是站在她们家族政敌那一边的，所以军方被怼自然是乐见其成的。

　　本来特蕾莎还不一定能够怼的过军方但是那户人家家里正好装有摄像头其中有一个正好对着那时候万由里那里拍下了全程。

　　特蕾莎在得到后就赶紧放到了网络上还交给了媒体，当然即使有这份视频也不可能完全击败军方的。

　　但是却不知道为什么网络上的效果好的离奇，几乎没有说万由里坏话的，即使有某些人，过不了多久也会有不知道从哪里跑出来的好心人检举他们是军方的托。

　　在这之后那些个人的评论就会不翼而飞了，而且军方也有在网络上发布所谓的公开声明视频来为自己辩解，之后那些视频也会立即不翼而飞，就像只要是对万由里不利的信息都会消失一样，非常的神奇！

　　以至于现在网络上的舆论几乎就是一边倒的！军方都快被骂破头了！人家军方也非常的无奈啊！这怎么回事啊！以前不是都很轻松的忽悠住了那群傻比，现在怎么都一个个开窍了呢？

　　在此恩兹华斯默默的一笑…………呵呵呵。

　　ps:这周末周六还有两章，总字数为6000+



第一卷：万由里的漫威世界之旅 : 第三十一章：启程

　　万由里带着小白和萝莉琪回到了别墅里，不知道为什么原本化为了废墟的别墅竟然恢复成了原来的样子，更主要的是所有人都只记得万由里和绿巨人浩克发生大战和后面的事情却完全忘记了在什么地方发生，即使调查也会完全把万由里真正的住址给忽略掉。

　　能够做到这种事情的只有一个人，那就是漫威世界最高意志OAA也就是斯坦李。

　　为什么可以确定是斯坦李弄的呢？那当然是因为斯坦李都已经亲口承认了啊，现在斯坦李就住在万由里她们的别墅的左边的那一栋别墅里，除此之外万由里还发现原来她们别墅对面的那一户人家是蜘蛛侠皮得帕克的家！

　　漫威世界的美国皇后区还真的是一个十分神秘的地方啊！

　　清晨的阳光照射进了万由里休息的卧室里，床踏上，万由里脸色微红喘着粗气的睡着觉。

　　在她的两边是两小只白毛萝莉分别是小白和萝莉琪，她们的小脑袋紧紧的靠在万由里的旁边一动不动的，她们看起来好像也睡着了呢，睡的多香啊~~

　　可事实真的是这样吗？

　　精神聊天频道里，

　　万由里以被屏蔽，

　　小白：小琪你过界了！姐姐大人的右面是我的！你摸过界了！

　　萝莉琪：哦，既然这样的话你也摸一下左边的怎么样？

　　小白：真，真的？嘿嘿嘿(º﹃º)

　　萝莉琪：当然是真的！毕竟现在我们可不能内斗，还有你捏油给我轻点如果一不小心把姐姐吵醒了我们可就全完了！

　　小白：哦，放心吧，我们现在可是一条绳上的蚂蚱。

　　萝莉琪：那就好。

　　现实中，两只白毛萝莉趁着万由里熟睡的时间吃着豆腐。

　　在被子里的小白的将她那罪恶的小手轻轻的伸向了万由里上半身的某个你们都懂的位置，就在小白的小手快要踫到时。

　　小白停下了！她停下了！她停下了！难道是她良心发现了吗？不！快看！快看！哦(´-ω-`)，原来是手太短了啊~~~

　　精神聊天频道，

　　小白：该死！该死！为什么！为什么！碰不到！碰不到！呜呜呜(┯_┯)~~

　　萝莉琪：这……可不能怪我啊，是你自己的问题我也没有想到啊。

　　现实中，

　　“报告大小姐，托尼斯塔克和班纳博士已经做好了出发的准备。”恩兹华斯站在万由里的房间的门外向着万由里报告道。

　　“恩？怎么了？”万由里迷迷糊糊的睁开了眼睛，“我这是睡了多久啊？”

　　醒来了的万由里看着自己身旁两只还在“熟睡”的白毛萝莉会心一笑，感觉这样的生活也不错吗？就是为什么感觉胸那里有点酸和麻啊？算了不管了。

　　“好了恩兹华斯，我很快起来。”万由里对着门外的恩兹华斯回复道，“你先让托尼斯塔克和班纳博士等在客厅里吧。”

　　“好的大小姐。”恩兹华斯回答道，“你也快点起来吧。”

　　“好，我现在先把小白和小琪她们两个叫醒。”万由里回答道。

　　恩兹华斯听后就去招呼托尼斯塔克和班纳博士来了。

　　“好了，我们的两小只也要起床了。”万由里看着自己身旁的两小只白毛萝莉说道。

　　万由里轻轻的摇了摇小白和萝莉琪一边摇一边说道，“起来了，起来了，别睡了。”

　　“早安，姐姐。”萝莉琪翻过身揉了揉眼睛看似刚刚睡醒的样子对着万由里说道。

　　“早，呜呜呜……”小白向着万由里阴郁的说道。

　　“小白，你怎么了啊？”万由里看着眼前阴郁的小白担忧的问道，只不过是睡了一个觉怎么就这样了啊？一副备受打击的样子，睡觉也能被打击到吗？

　　“姐姐，小白只不过是做了一个噩梦罢了，很快就好。”萝莉琪一边向着万由里解释道一边在精神聊天频道里对小白叫道

　　萝莉琪：小白你快给我恢复过来啊！如果让姐姐起疑了被发现了我们可就全完了啊！

　　小白：啊？啊！明白了，为了我以后的性福生活！你放心吧！

　　现实中，

　　小白立即恢复了过来，一副开朗的样子对着万由里说道：“姐姐大人，早上好啊。”

　　万由里看着小白的样子也松了一口气，说道：“好了，我们也尽快起来吧，不能让其他人久等了。”

　　“恩，好的姐姐。”

　　“好的，姐姐大人。”

　　两只萝莉纷纷答应道。

　　客厅里，

　　“你说万由里她怎么还没有起来啊？”托尼斯塔克坐在沙发上向着同样坐在沙发上的班纳博士抱怨道，“这一次我们可是去异世界啊！我都快等不及了，为了这一次的行程我连F1赛车大赛都不去了呢。”

　　“好了，安心的再等会罢。”班纳对着托尼斯塔克说道，“你为了这一趟异世界行程可是奋力加班将整个斯塔克工业公司给打理好了，你难道想放弃？”

　　“当然不可能了。”托尼斯塔克说道，“我还想要借这一次的机会好好的用实战测试一下我们一起研制的全新钢铁战衣呢。”

　　没错，这一次托尼斯塔克和班纳博士齐聚万由里家就是为了去异世界的！

　　在上一次的事件后万由里的实力不足恐惧症再一次的加重了！

　　所以万由里打算先去另一个世界提升一下实力了，去异世界这一件事情万由里也对托尼斯塔克和班纳博士说了一声。

　　本来万由里只不过是想要告知一声他们的，结果他们两个对去异世界表示非常的有兴趣，于是在他们两个不要脸面的软磨硬泡下万由里松口了答应他们带他们一起去了。

　　这几天班纳都和托尼斯塔克待在一起，帮托尼斯塔克研究他的全新的钢铁战衣。虽然班纳博士同意了小白和萝莉琪的条件但是不代表万由里同意啊！我们可爱的万由里酱可没有什么特殊癖好的！

　　就这样班纳博士同时遭到了三人的返对，为什么是三人呢？小白和萝莉琪也不同意啊！虽然是她们提出的要求但是不代表她们就想班纳同意啊！如果班纳同意了的话那么可是有很大的几率会妨碍她们两个的好事啊！

　　就这样班纳博士别说正式成员了连临时工都没有当成啊！对此某只当上了临时工的钢铁侠托尼斯塔克在暗地里暗暗偷笑。

　　“大家好啊，真是不好意思啊，让大家久等了。”万由里换好衣服带着小白和萝莉琪笑着从卧室里走出来来到客厅里对着托尼斯塔克和班纳博士说道。

　　“没事，女孩子吗，有一个良好的睡眠可是非常重要的。”班纳博士说道。

　　“额，这个，我们还没有吃早饭，所以……”万由里面色微红十分尴尬的说道。

　　“早饭啊，我们也没有吃呢，一起吧。”班纳博士想也不想的说道。

　　“真的吗？那真是太好了，我们一起吃吧。”万由里听了班纳博士的话后笑着说道，“放心，恩兹华斯做的饭绝对好吃，不管你们想吃什么样的料理他都能够做出来。”

　　“你们有什么想吃的吗？我去告诉恩兹华斯。”万由里向托尼斯塔克和班纳博士问道。

　　“没有，我们相信以恩兹华斯的技术不管是什么样试的菜都能够做的非常好吃的。”班纳连忙回答道。

　　“也是啊，那么我就先去看看恩兹华斯做的这么样了。”万由里听了班纳的话后表示赞同随即走向厨房看恩兹华斯去了。

　　待万由里走后托尼斯塔克凑到班纳的耳旁问道：“班纳，我们不是刚刚前不久就吃过了吗？你还吃了很多呢。”

　　“做为一名优秀的员工怎么能够让未来老板难看呢，托尼啊，你一看就没有多少职场阅历啊。”班纳对着托尼斯塔克语重心长的说道。

　　对于班纳的话托尼斯塔克眼角一抽，我没有职场阅历？按照职位你一个编外人员算个屁啊！zu至少我还是临时工而你连一个临时工都不是！还我没有职场阅历！那么你连我都不如！

　　当然这些话托尼斯塔克只会在心里说，如果他把他临时工的事情说出来的话那么他的这个临时工也就做到头了。

　　正在交头接耳的两人感受到了两股带着厌恶，讨厌，嫌弃的眼神。底下头一看是两只白毛萝莉，小白和萝莉琪。

　　“喝，没有想到这两个看起来人模狗样的家伙竟然是一对断袖。”萝莉琪看着托尼斯塔克和班纳博士讽刺的说道。

　　“哎，竟然是断绣。”一旁的小白附和道，“只不过我记得美国的法律还是很开放的，虽然你们是断袖但是还是可以在一起的。”

　　“喂喂！谁是断袖啊！我堂堂托尼斯塔克这么可能会喜欢男人！”听了小白和萝莉琪的话后我们高傲的托尼斯塔克顿时忍不住了。

　　“喝！谁反应最大就是在说谁！”萝莉琪不甘示弱的嘲讽道。

　　“走吧小白，我们去看姐姐去，不和这两个断袖待在一起。”萝莉琪不给托尼斯塔克反驳的机会说道，说完就带着小白一起走向了厨房。

　　班纳凑到托尼斯塔克的耳边说道：“不知道为什么她们两个好像对我们有很强的敌意啊。”

　　“好像是啊，班纳你知道原因吗？”托尼斯塔克向着班纳问道。

　　“如果只是对我有敌意我还可以理解但是对你也有敌意我就不可以理解了。”班纳疑惑的说道。

　　如果让小白和萝莉琪知道了班纳和托尼斯塔克心里的疑惑的话肯定会大笑的。

　　你们两个莫名其妙的掺和进了本来可以两人行的异世界之旅。

　　为什么是两人？那当然是因为恩兹华斯完全可以当透明人而另一个人不论小白还是萝莉琪都已经想好了支开对方的方法。

　　在小白和萝莉琪的想法里这次异世界之旅可是一个十分完美的机会啊！一个在原有的姐妹关系上进一步升化到另一层她们两个日思夜想的关系的机会！

　　想想在这么一个好的场合里发生一些不可抗力的，超出姐妹关系的事情那都是情有可原的啊！

　　结果！结果！被他们两个给搅胡了！你们说小白和萝莉琪气不气啊！

　　万由里一行人还有托尼斯塔克和班纳吃完早饭后就去准备前去异世界了。

　　系统空间里，

　　托尼斯塔克和班纳站在停着亚顿之矛的宇宙港里目瞪口呆的看着眼前的超巨型战舰。

　　这一次亚顿之矛也会陪同万由里一行人一起前去异世界，所以当然要先来到亚顿之矛这里了。

　　“天，天啊！”班纳震惊的对着自己身旁的托尼斯塔克说道，“这，这艘宇宙战舰要随同我们一起前去！”

　　“好，好像，是，是的。”托尼斯塔克断断续续的说道，“听恩兹华斯说，这，这艘战舰是那位会长，为，为了保护万由里的安全派来的，随，随行的还，还有四，四万名机凯种！”

　　“咕咚。”班纳听后咽了咽口水。

　　“好了，好了，你们快点给我上战舰！”这时萝莉琪的声音从远处传来。

　　“好，好的，我们立马上战舰。”托尼斯塔克立即回话道。

　　“好，托尼我们快点走吧。”班纳也急忙说道。

　　说完两人屁颠屁颠的走向了战舰的出入口。

　　ps：你们想将伊莉雅收进我们可爱的万由里酱的白毛后宫团吗？



第二卷：万由里的型月之旅 : 世界分级

　　每个世界大的级别分为下等世界，中等世界，高等世界，还有超位世界。

　　同级别世界里还分小级别，上级，中级，低级。

　　一个世界的级别并不是固定的会改变，但是大部分是在小级别里跳动。

　　如型月世界，不同的时间点和世界线里型月世界虽然大级别乃然是中等世界但是后面的小级别却会发生变化，最高时是上级，最低时是低级。

　　世界之间是可以通过自己的积累或吞噬其他世界（也可以是融合）来完成大级别的晋升的。

　　系统空间是人造世界，级别属于超位世界但是已经残废了。但是即使是这样对于那些与系统空间级别差距过大的世界还是有很大的压制的。

　　这种压制就像生物本能一样，低级别世界踫上级别比她高太多的世界会从本能上畏惧她。

　　漫威世界的级别属于高等上级世界，且已经开始向超位世界迈进了，只不过没有成功。

　　世界融合是只有系统空间可以办到，因为系统空间是人造世界的原因。

　　小白类似于系统空间的世界意志，但是只不过是代理，真正的主人是万由里。

　　在系统空间里万由里就相当于世界意志。

　　但是现在系统空间损坏严重，无法交接，让万由里成为系统空间的意志，所以现在是小白在代理。

　　ps：我感觉百合单身好难写啊，有点写不下去，要不，我们…………上吧？

　　ps：上面一个章节的阿赖耶的形象是我根据一名叫一张不知道是哪一个动漫人物的头像描写的感觉还可以吗？



第二卷：万由里的型月之旅 : 第三章：三方涌动

　　“所以你什么都不知道吗？”万由里看着坐在对面正大口大口吃着拉面的阿赖耶萝莉说道。

　　“恩，我一觉醒来就发现我已经在这里了。”阿赖耶一边吃一边说道。

　　“好吧，我还是很难相信我竟然会把人类意志力阿赖耶给召唤出来。”万由里不敢置信的说道。

　　“我听盖亚酱说过，那个召唤系统的功能说他是召唤没有错，但是实际上是传送了，随机把英灵殿里的东西传送过去，只不过百分之99，9999999………………的概率都是一些无关紧要的东西了（垃圾）。”

　　阿赖耶一边吧唧吧唧的吃着面一边说道，

　　“听盖亚酱说每次我们要大扫除扔掉垃圾的时候那些用这个系统的人都会十分开心。我也不知道为什么呢？”

　　“所以，把你召唤出来也是有可能的了？”一旁的小白看着阿赖耶萝莉脸色阴沉的说道。

　　本来突然冒出一个萝莉琪跟她抢姐姐大人她就已经很生气了，只不过萝莉琪身上的亲切感和熟悉感让小白勉强接受了罢了。

　　只不过现在竟然又莫名其妙的冒出了一个什么人类意志力阿赖耶来！

　　我这是要干掉多少情敌才能抱得姐姐归啊，呜呜呜！

　　而萝莉琪呢？她看着阿赖耶的眼神也十分的不友善啊，又是一个敌人！

　　“那么我们现在怎么办啊？没有英灵不就不能参加圣杯战争了吗？”小白问道。

　　“这有什么大不了的，凭借我们的实力就算没有英灵那个什么圣杯也能直接抢来。”萝莉琪毫不在意的说道。

　　“没错，英灵只不过是我突发奇想罢了。”万由里点了点头赞同了萝莉琪的话。

　　在萝莉琪看来这个什么圣杯战争只不过是一个游戏罢了。

　　而万由里也深刻的明白她们这一次来这里的真正目的可是魔术师协会或者圣堂教会！

　　他们那里储存的魔术知识才是她们要的，这也是万由里让恩兹华斯把亚顿之矛一起开过来和再带上超过四万名机凯种的原因之一。

　　至于另一个原因当然是意志力了，即使她们的级别很低但是万由里还是不敢大意。

　　在万由里的设想中如果意志力干出了什么不理智的事，那么亚顿之矛上面的主炮就直接向星球开火！将星球和上面的人类一并毁灭！

　　亚顿之矛的主炮可是真正意义上的拥有毁灭星球的力量的！

　　“隔……好好吃哦(´-ω-`)。”阿赖耶萝莉吃完了拉面满脸幸福满足的说道。

　　“好了，既然你已经吃完了那么就可以回英灵殿了罢。”萝莉琪看着阿赖耶萝莉说道。

　　“额……这个，这个。”阿赖耶萝莉支支吾吾的迟迟不回答。

　　“你不会不知道怎么回家吧？”小白开玩笑的问道。

　　“咦！你怎么知道我不知道怎么回家啊！”阿赖耶萝莉惊讶的说道。

　　“噗……”萝莉琪和万由里叫道：“你可是人类意志力啊！”

　　“怎，怎么了！谁规定意志力就一定要知道回家的路了！”阿赖耶萝莉羞红着脸说道。

　　“好，好吧。”万由里和萝莉琪无奈的说道。

　　“那么你就跟着我们一起吧。”万由里无奈的说道，“你突然失踪了现在盖亚一定在疯狂的找你呢。”

　　“什，什么！”

　　“姐姐，可，可是！”

　　小白和万由里当即想反驳道。

　　“那么还能怎么办啊？抛下阿赖耶让她一个人？”万由里看着小白和萝莉琪说道。

　　没办法，以阿赖耶这只蠢萌萝莉的智商被人卖了还能替她们数钱呢！

　　“好，好吧。”两人心里想了想也无奈应下来了。

　　“真的，那真的是太好了＼(^▽^)／！”阿赖耶萝莉说道。

　　“哎……”

　　“哎,,Ծ^Ծ,,……”小白和萝莉琪无奈的叹了口气。

　　英灵殿，盖亚萝莉坐在王座上阴沉着脸看着下方的英灵再将目光转向了莫里亚蒂和福尔摩斯两个英灵问道：“所以说你们两个在我亲爱的耶酱的房间里翻翻找找了那么久得出了什么结论？福尔摩斯你先说！”

　　“恩……这个，那个，进过我紧密的判断阿赖耶大人应该是离开了英灵殿去了人类那里。”福尔摩斯说道，身为侦探的他其实已经将真相推测了个七七八八但是为了为了阿赖耶大人他选择了装糊涂。

　　“那么你是怎么看的呢？你应该有什么别的看法吧！莫里亚蒂？”阿赖耶阴沉着脸看向莫里亚蒂问道。

　　“这……同福尔摩斯一样。”莫里亚蒂说道。

　　“好啊！你们弄了这么久才得出了这么个结论吗！我要知道的是我亲爱的耶酱去了哪里！到哪里可以找到她！”

　　“我们可以去外面找啊！”福尔摩斯连忙说道。

　　“这还要你说吗！”

　　盖亚萝莉叫道，

　　“关键是你们有几个出得去的！你们都是属于我的英灵又不是耶酱的守护者。”

　　“那我们可以派守护者啊。”莫里亚蒂说道。

　　“但是守护者只有一个啊！”

　　盖亚萝莉烦躁的叫道，盖亚萝莉看着福尔摩斯和莫里亚蒂的眼神里逐渐闪过了一丝鲜红。

　　“我们可以通过圣杯战争来将英灵派下去！”

　　福尔摩斯当即急中生智的说道，

　　“圣杯战争如果有异常是要派英灵充当裁定者的，这一次的圣杯战争明显也有问题只不过造成的影响太小了所以我们没有关注罢了。”

　　“只不过这次的圣杯战争的规模太小了，顶多再容纳两个英灵，所以我们要派两个可靠的人。”

　　“好，既然这样的话福尔摩斯，莫里亚蒂你们两个就一起去吧！”

　　盖亚萝莉想了想貌似这个方法还真行当即说道。

　　“什么！”

　　“什么！”

　　“怎么？你们难道不愿意？”盖亚萝莉眼睛闪着可怕的红光看着他们说道。

　　“不，当然愿意！哈哈哈……”两个人（划掉）英灵皮笑肉不笑的回答道。

　　“放心，守护者我也会派来的。”

　　盖亚萝莉说道，

　　“你们一定要给我找回耶酱哦，否则，你们懂的！”

　　德国，

　　小型星灵战舰里，

　　“班纳你对接下来的行动怎么看？”钢铁侠托尼斯塔克翻看着手上的显示器阴沉着脸对着坐在一旁的班纳博士说道。

　　“怎么看？当然是把那个小女孩给救出来啊？还能怎么看？”

　　班纳博士不解的问道，

　　“我们不是有恩兹华斯给的可以保护我们的手镯吗？我觉得它说不管是精神灵魂还是肉体上的这个都可以保护我们。”

　　班纳一边说着一边晃了晃自己左手上的一个奇特的手镯。

　　“我是说待会我们要怎么对待那些爱因兹贝伦的魔术师。”托尼斯塔克无语的说道。

　　“如果可以不伤人的话那么就尽量不伤人吧，如果实在不行那也没办法不是吗？”

　　班纳顿了顿说道，

　　“而且他们只是一群没有感情的只会执行命令的人造人罢了。”

　　“但是那也是人啊，也是生命啊。”托尼斯塔克听后叹了一口气无奈的说道。

　　自从托尼斯塔克经历了阿富汗之行他对生命就有了更深刻的看法。

　　“好了，托尼。”

　　班纳说道，“就算这样难道你不会去救那个可怜的孩子吗？”

　　“不，当然不会！”托尼斯塔克目光坚定的说道。

　　“而且人造人啊，就算我们那个世界还没有这种技术但是如果有的话那么也一定会被禁止的，这种技术有违人伦啊！”

　　班纳叹了一口气说道，

　　“好了，也快要到目的地的上空了，托尼，你准备一下吧。”

　　“还要准备吗？时刻准备着！”

　　不大的战舰投放仓里，一台巨大的红黄想间的巨大的钢铁战甲在那沉寂着。

　　钢铁战甲的头部，双眼里一道红芒闪过，这个巨大的钢铁战争兵器启动了！

　　它将迎来它的首战，也是它第一次与神秘侧的战斗！

　　钢铁侠托尼斯塔克根据绿巨人浩克所研发出来的他现阶段的最强战甲！反浩克装甲！

　　星灵战舰的下方，

　　一栋巨大的十分古老的城堡立在那里，四周是白茫茫的一片雪。

　　城堡内的一个摆满玩具的房间里面，一个白发红瞳的可爱的幼女心不在焉的玩着手里的积木嘴里呢喃着说道：“也不知道爸爸和妈妈要什么时候才能赢得圣杯战争回来呢？到时候我们一家人就又那在一起了。”

　　想到这白发红瞳的可爱幼女“嘻嘻”的幸福的笑了笑。

　　她那犹如银铃的笑声给城堡周围这一片满是冰冷的世界贴上了一丝温暖。

　　她殊不知就算她的父母赢得了圣杯战争她的母亲也再也回不来了。

　　而按照她本来的命运她的父母再也没有回来她将一个人孤独的在这个城堡里待到下一个圣杯战争，最后凄惨的在圣杯战争里被挖心而死。

　　但是！现在命运即将改变！

　　“仓门准备打开！”战舰里的控制台一旁的座椅上一名被派来帮助托尼斯塔克和班纳博士开星灵战舰的机凯种冰冷的说道。

　　“上吧，托尼！”班纳对着托尼斯塔克说道，“如果打不过可以叫我哦。”

　　“哼！怎么可能，我可是大天才托尼斯塔克啊！”托尼斯塔克自恋的说道。

　　ps：作者姬日常求票票。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第四章：营救伊莉雅（上）

　　爱因兹贝伦城堡的上空，一道红色的身影从空中极速的向下降落。

　　“恩？有人入侵！”

　　爱因兹贝伦城堡里的一间昏暗的房间里，一名白发赤瞳的老年人从座椅上站了起来冰冷的说道，

　　“所有人造人准备防御！”

　　随之他的话音落下整个爱因兹贝伦城堡的四周和上空出现了一个又一个防御魔方阵。

　　城堡内，一名又一名的白发赤瞳的人造人快速行动了起来。

　　空中，

　　钢铁侠托尼斯塔克看着在空中展开的魔法阵不屑的笑了笑。

　　顿时，一枚又一枚的火焰飞弹从魔方阵里飞出射向了反浩克装甲。

　　“砰！砰！砰！…………”

　　一声又一声的爆炸声从空中传来，

　　火焰飞弹与反浩克装甲的碰撞在空中掀起了巨大的烟雾，地上的人如果仅凭肉眼根本看不清里面的情况。

　　“立即准备第二阶段的防御，第一阶段没有给入侵者造成多大伤害。”

　　爱因兹贝家族的族长那名白发赤瞳的老年人面无表情的下达着命令，

　　“让人带伊莉雅去逼难，如果卫宫切嗣失败了她将是我们下一场圣杯战争的重要棋子。”

　　他完全没有因为第一阶段的防御被突破而出现任何情感变化，仿佛就像完全没有情感一样。

　　随之他命令的下达人造人们再一次行动了起来，

　　有的去准备第二阶段的防御，有的去转移重要的文件和物品（其中包括伊莉雅）。

　　空中，

　　烟雾散去，

　　反浩克装甲出现在了人们的视野里，

　　整个反浩克装甲说它完好无损都不为过，爱因兹贝伦家族的第一阶段攻击只不过是给它擦掉了一点油漆留下了几个少的可怜的小坑洞。

　　要知道反浩克装甲的第一假想敌可是绿巨人浩克！物理防御力必须杠杠的否则怎么跟浩克打怕不是被浩克给一卷给捶爆了。

　　虽然爱因兹贝伦家族的攻击从本质上是属于用魔方驱动的攻击属于魔方攻击，但是它造成伤害的方式却是物理的。

　　“呵呵，这就是所谓的魔术吗？也不怎么样吗。”

　　钢铁侠托尼斯塔克听了贾维斯（这是贾维斯分出的子系统）报告更加不屑加嘲讽的说道，

　　“老古董门，让你们看看科技的力量吧！”

　　托尼斯塔克刚说完反浩克装甲上就发射出了一枚又一枚的飞弹。

　　飞弹在空中成完全的不规则型四散而飞，在达到一定距离后飞弹再次分裂出更多的小型飞弹。

　　眼看飞弹就要落在城堡上面了却突然齐齐炸了开来，飞弹中装的昏睡剂喷射了出来。

　　“喝！防护罩吗？没想到还有点东西吗！”

　　反浩克装甲里的托尼斯塔克看了看结果不爽的说道，

　　“本来还想温柔点的呢，竟然你们这么不知好歹就别怪我了。”

　　要知道托尼斯塔克这次过来可不是打架的而是过来救人的，像刚刚的那种导弹雨攻击他可不敢发射真正的用来战斗的实弹，万一把人炸死了这么办？

　　所以他用了装有昏睡剂的导弹，可没有想到竟然全被挡了下来。

　　现在我们的托尼先生表示很没有面子，他要认真了！他很生气！

　　反浩克装甲的推进器启动了！强大的推进装置给了反浩克装甲恐怖的向下推进力。

　　反浩克装甲一头撞上了爱因兹贝伦家族城堡的魔方防护罩。

　　强大的势能给予了反浩克装甲强大的冲击力一下子撞毁了爱因兹贝伦家族城堡的魔法防护罩。

　　“砰！”

　　反浩克装甲落在了爱因兹贝伦家族城堡的正前方，激起了一大片雪花。

　　“阁下未进允许强硬的闯入我爱因兹贝伦家族的城堡的行为貌似不厚道吧。”

　　爱因兹贝伦家族的族长看着前面反浩克装甲落下的地方不慌不忙的说道。

　　在他的身边是一群又一群的白发赤瞳的爱因兹贝伦的人造人，她们一个个手上都准备着一个又一个攻击魔术和防御魔术随时准备向反浩克装甲发起攻击。

　　“哦？想必你就是这里主事的吧。”一道声音从那里传出。

　　钢铁侠托尼斯塔克穿着反浩克装甲走出来，低着头俯视着爱因兹贝伦的一行人造人说道，

　　“我来这里是要一个人的，将她交出来我就离开，否则……你们懂得。”

　　“哦？阁下要的是谁？”爱因兹贝伦家族的族长问道，如果只要牺牲一个人造人就可以避免一场没有意义的战斗在他看来是完全值得的。

　　“哝，就这个人，叫伊莉雅丝菲尔，冯爱因兹贝伦。”

　　钢铁侠托尼斯塔克不耐烦的说道，

　　随之反浩克装甲还投影出了她的立体投影。

　　“当然可以，只不过是一个没有什么用的棋子罢了，送给阁下当个礼物也是不错的。”

　　爱因兹贝伦的族长神情理所当然的说道。

　　“那还行，老家伙算你识相。”托尼斯塔克虽然对于他刚刚说的话十分的反感但是如果能够不需要战斗就能达到目的还是不错的。

　　“那么请阁下随我来吧。”

　　爱因兹贝伦的族长说道，

　　“请与我一起去城堡里面吧，她现在就在城堡里。”

　　“好。”

　　托尼斯塔克答应下来，随之穿着钢铁战甲离开了反浩克装甲。

　　在托尼斯塔克离开反浩克装甲一定距离后，爱因兹贝伦的族长突然下令：“上！”

　　一边的爱因兹贝伦的人造人突然爆起一个又一个的移动限制和行动减缓的魔术射向了托尼斯塔克。

　　这样近的距离密集的攻击，如果是普通人或者是魔术师的话肯定会中招。

　　但是！他们的目标可是托尼斯塔，穿着钢铁战甲的托尼斯塔克！

　　钢铁战甲在检测到攻击的时候贾维斯就瞬间计算好了最佳路线。

　　脚部和手部的推进器瞬间起动，人造人们的魔术攻击都险之又险的擦着托尼斯塔克飞过了，只有少数几个魔术击中了托尼斯塔克但是数量太少根本起不了多大的作用。

　　那些魔术如果是普通人被击中恐怕现在已经寸步难行了，但是跟托尼斯塔克钢铁战甲的推进器比起来这些迟缓真心不算什么。

　　“哼！果然有问题！”托尼斯塔克说道，“贾维斯启动反浩克装甲！以为我一离开战甲就不能动了？真是太天真了！”

　　本来已经静下来的反浩克装甲的两只电子眼重新亮了起来，向那些人造人发起了进攻。

　　猝不及防的人造人被反浩克装甲一个一个给击飞了，场面顿时混乱了起来。

　　托尼斯塔克静静的飞在天上看着下面混乱的场面。

　　“哈哈哈，看来这所谓的什么魔术也不怎么样吗。”托尼斯塔克嚣张的说道。

　　就在这时一道魔术攻击射向了托尼斯塔克，这突如其来的攻击给托尼斯塔克一惊。

　　不知道为什么对于这一发魔术攻击托尼斯塔克感到了十分惊恐，感觉只要被击中自己就一定会死一样。

　　“贾维斯快点躲开！”托尼斯塔克对着贾维斯咆哮道。

　　“不行，先生。”贾维斯回应道，“此攻击无法闪避！”

　　“什么！”托尼斯塔克瞪大了瞳孔说道。

　　能量团一把击中了托尼斯塔克，钢铁战甲的防御并没有起到任何的防护做用。

　　能量团直接无视了钢铁战甲穿了过去，默入了托尼斯塔克的身体。

　　托尼斯塔克的心脏跳动的速度瞬间骤降，瞳孔开始放大，身体开始变的冰冷，皮肤变得苍白。

　　我要死了吗？托尼斯塔克再一次的这么想到，上一次是在阿富汗的经历一幕幕的从托尼斯塔克的眼前浮现。

　　尤其是那些恐怖分子基地里的军火一幕幕的从托尼斯塔克的眼前浮现，还有那两名惨死在他面前的年轻军人小伙子。

　　我或许就应该死吧？托尼斯塔克想到。

　　在托尼斯塔克快要死的时候他的眼睛里浮现的是他最爱的人，小辣椒的面庞从他的眼前一次次闪过。

　　“再见了，小辣椒。”托尼斯塔克用着他最后剩下的力气说道。

　　就在这时托尼斯塔克手上的手镯突然发起了光芒，托尼斯塔克身体上的魔力瞬间全部消散了。

　　“啊啦，斯塔克先生，你还不能死哦，”万由里那犹如天使身影出现在了托尼斯塔克的眼里微笑着对他说道。

　　托尼斯塔克瞬间恢复到了全胜状态。

　　“是那个手镯救了我。”托尼斯塔克想到了恩兹华斯给他和班纳的手镯。

　　ps：因为这周星期五我要期中考试所以这周就不更了，还望谅解，谢谢。



第二卷：万由里的型月之旅 : 说明章节，关于读者群的

　　已经建了一个读者群，是和其他作者一起的建的，我是里面的管理员，希望大家可以进来多多讨论。

　　希望能有几个人能进来帮我撑一下场面，谢谢。

　　这一周五我要考人体解剖学，下一周要考语数英，我现在护理专业的了，要学当护士。

　　待我考完期中考试一定加更，

　　再说一次，请各位读者大佬来帮我撑撑场面。

　　来的能在评论里回复一下吗，么么哒～(^з^)-☆

　　群号：953265120，群名称：所有人的群。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第五章：营救伊莉雅（下）

　　“贾维斯！不用留手了！全力攻击！”钢铁侠托尼斯塔克冰冷的对着托尼斯塔克说道。

　　“好的，先生。”人工智能贾维斯机械般的回复道。

　　随着托尼斯塔克命令的下达贾维斯也随之行动了起来，反浩克装甲的火力开始彻底的解除了限制。

　　反浩克装甲抬起来双手，两道恐怖的能量光束射向了爱因兹贝伦的人造人们。

　　有许多人造人躲闪不急直接被能量光束命中，身体的一部分直接被蒸发，只留下了残缺的尸体连血都直接被一起蒸发了。

　　能量光束射过的地面上周围的雪全部被蒸发了化成了水蒸汽在雪地上留下了一道长长的横线。

　　在见识到了反浩克装甲的掌心炮的可怕威力后人造人们很识相的拉开了与其他人造人的距离同样的也和反浩克装甲拉开了距离。

　　但是这样真的有用吗？

　　答案很明显，反浩克装甲的微型导弹巢再一次射出了一发又一发微型追综导弹。

　　这一次里面装的可不是什么昏睡剂了，而是实弹！

　　在面对高速飞行的微型导弹面前，相对于普通人已经非常敏捷的人造人完全不够看。

　　一声又一声的爆炸声传来，与之一起的还有人造人们的惨叫声。

　　托尼斯塔克对此充耳不闻，反浩克装甲继续在了宣泄着它那恐怖的火力，一发发微型导弹持续不断的射出。

　　反浩克装甲停了下来，不是托尼斯塔克突然想放过那些人造人了，而是反浩克装甲的微型导弹已经消耗光了。

　　时间只过去了几秒罢了，而现在雪地上已经多出了无数的残破不堪的尸体了，到处都是碎肉和鲜血，本来洁白的雪地已经被人造人们的

　　有几个人造人所受的伤没有直接夺去她们的生命还在地面上托着残破的身体凝聚着魔力想向反浩克装甲发动攻击但终究只是徒劳。

　　“第二梯队上。”

　　爱因兹贝伦的族长一边向着远处撤离一边冷漠的看着眼前发生的一切下达着命令，

　　“所有人造人上前阻挡入侵者，为重要人员撤离争取时间。”

　　又是一队人造人从城堡里冲了出来，这波人造人手里都拿着各种各样的近战武器毫不犹豫的冲向了反浩克装甲，其结果不言而预。

　　高空中，

　　托尼斯塔克阴沉着脸透过显示器看着眼前的惨剧，

　　“贾维斯分析出了刚刚击中我的攻击是谁发出来的？”

　　“还没有完全确定先生，正在解析刚刚的战斗录像。只不过那个老年人造人的概率是最大的。”

　　“无法确定吗，既然这样的话，贾维斯！让反浩克装甲重点攻击那名老年人造人！…………杀了他！！”

　　说完后托尼斯塔克操控着钢铁战甲飞的更高了。

　　地面上，

　　本来反浩克装甲还是漫无目的消灭攻上来的人造人的在贾维斯接到了托尼斯塔克的命令后找准爱因兹贝伦家族的族长的位置猛冲了过去。

　　反浩克装甲的脚部推进器直接启动离开了地面向着他那里冲了过去。

　　没过一会反浩克装甲就突到了他的面前。

　　“先生我觉得我们可以再聊一聊。”爱因兹贝伦的族长一只手放在背后面无表情的说道。

　　“我觉得我们可没有什么好聊的。”托尼斯塔克通过贾维斯将自己的声音改变了一下从反浩克装甲里传出。

　　“这位阁下我为我们刚刚的行向您道歉，你要的那个工具我们很快就为您取来，您看如何？”

　　“如果你真的能够做到那么自然是最好的。”

　　身后刚刚被反浩克装甲甩开的人造人一个个赶了过来将反浩克装甲给围了起来。

　　在巨大的反浩克装甲面前那些人造人即使量很多但是还是显的如此的渺小。

　　“好的，那么我就…………”

　　话还没有说完爱因兹贝伦的族长突然将放在身后的手伸出一枚魔术弹射向了反浩克装甲。

　　魔术弹无视了反浩克装甲的防御直接默入其中。

　　“这就是你的手段吗？也不怎么样吗，你难道以为相同的招数我会中第二次吗？”

　　反浩克装甲里托尼斯塔克的声音传出来。

　　“只不过是试一试罢了，阁下果然不同凡响啊。”

　　爱因兹贝伦的族长面不改色的说道，

　　“我把伊莉雅交给你，你停止你现在的行为离开这里如何，从此以后我爱因兹贝伦家将与您和您背后的势力世代交好，如何？”

　　“哈哈哈哈！！…………你把我托尼斯塔克当什么人了，你刚刚那一招和之前的可都是要置我与死地啊！”

　　托尼斯塔克听了他的话后怒极反笑的说道，要知道与死神的零距离接触可不是什么有趣的事情啊！刚刚斯塔克可就经历了一次！

　　“但是那些人造人可都是无辜的啊，她们只不过是在忠实的执行我下达的命令罢了。爱因兹贝伦的族长面无表情的说道，

　　“就因为这些您夺去了她们的生命，很多连尸体都没有完整的保存下了啊，多么的悲惨啊，哎……”

　　“你到底想说什么！有屁快放！”

　　高空中，听着他说的话的托尼斯塔克脸色越来越阴沉了。

　　“如果你还要动手的话我就让其他所有的人造人上来与阁下以命搏杀，我现在手里有一个传送术可以瞬间把我传送走。”

　　爱因兹贝伦的族长好似陈述一件无关紧要的事情一样，

　　“你在拿自己人的生命来威胁我！你还是人吗！”托尼斯塔克再也受不了了努声质问道。

　　“不是，我等只不过是为了完成第三法而存在的工具罢了，只要第三法可以完成我们都可以牺牲。”

　　爱因兹贝伦的族长面对托尼斯塔克的质问倒也爽快的回答了。

　　“你！…………”托尼斯塔克哑口无言。

　　“虽然如果让你将伊莉雅带走有一定的可能会影响到这次的圣杯战争乃至下一次的。”

　　“哦？那么你为什么还要提出这个方案呢？”托尼斯塔克不解的问道。

　　“理由很简单，因为你们够强，如果我再对抗下去爱因兹贝伦有可能不复存在！”

　　爱因兹贝伦的族长理性的说道，

　　“只要爱因兹贝伦还存在我们就一直有机会去实现第三法，而如果只为了这一场不确定胜负的圣杯战争就把爱因兹贝伦给搭上了……”

　　“明显不值得，的吗，并且只要你们封锁好消息你们雇的那个魔术师杀手还是会为你们死心塌地的去战斗！对吗！”

　　托尼斯塔克做为大天才且看过万由里她们给的资料的他很快就明白了过来。

　　“恩，我们爱因兹贝伦虽然很少与其他家族来往但是有一定实力的敌人我们还是有一点的。”爱因兹贝伦的族长说道。

　　反浩克装甲停下了动作，看起来就沉思一样。

　　高空上，托尼斯塔克看着显示器上播放的人造人们的情况。

　　最终还是下不去手吗？托尼斯塔克在心里无奈的说道。

　　“把她弄昏带来，别让一个孩子看到这幅场景，在这之前你就说我们是你叫来的带她出去玩的。”托尼斯塔克无奈的说道。

　　“很明智的选择，阁下我很快就去办您和您身后的势力会满意的。”

　　爱因兹贝伦的族长冷酷的说道。

　　ps：我想来一个番外，专门讲的是万由里和崇宫零曾经的故事的（与主线剧情有一定关系）

　　ps：提前剧透，万由里和崇宫零关系可不一般（具体什么关系要你们自己猜了）。

　　ps：约会大作战的世界是一个有其他日常番世界的。



第二卷：万由里的型月之旅 : 推书章（作者与作者之间的py交易）

　　怪酱: 《怪物转生日记》　　冬临: 《妈妈说书名太长不会有人看》　　奈绪: 《卡卡西的综漫》　　我胖: 《变身后的我，还要为大佬打工！》　　苟旬: 《我家老板敲凶！》　　狗妈: 《我，k423，月光女神》　　咸鱼: 《欢迎来到咸鱼的贸易市场QAQ》　　万由里: 《重生万由里的穿越之旅》　　咲夜: 《超级次元都市》



第二卷：万由里的型月之旅 : 第八章：圣杯战争（三）

　　突然天之舟旁边出现了一个个金色的漩涡，里面出现了一柄柄各种形态的宝具射向了万由里，

　　“咦？”万由里一脸的迷糊，自己貌似没有招惹吉尔伽美什啊！为什么他要先攻击我？

　　万由里当即飞了起来离开了路灯，一柄柄宝具轰向了路灯，将那盏可怜的路灯瞬间被轰成了轰成了杂杂。

　　“喂！金皮卡！你什么意思啊！我招你惹你了吗！”万由里飞在空中气愤的看着吉尔伽美什。

　　“本王就是看你不爽了，怎么了！”吉尔伽美什目中无人般的叫嚣道。

　　“你！”万由里生气的看着吉尔伽美什，很好！这很英雄王！

　　又是一波宝具射向了万由里，万由里当即高速飞行了起来在天空中上演各种高速机动规避。

　　射向万由里的宝具大多只是D级和少数C级宝具且宝具也只不过是看起来很密集罢了实则空隙很大，所有万由里可以在空中快速躲避。

　　吉尔伽美什也只不过是因为万由里占了他的路灯不是很爽罢了倒也没有真的想干掉万由里，相反她还觉得万由里跟她的审美很相符，看看全是金光闪闪的一身装扮。

　　“哼！今天本王就大发慈悲饶过你了。”吉尔伽美什十分傲娇的说道。

　　“这位想必也是一位王者吧！你刚刚说的是什么意思，我征服王可是一名货真价实的王者啊，上面那位有胆子把自己的真名报出来啊。”征服王看着天空中的天之舟说道。

　　“哼！明明瞻仰着本王的光辉却连本王的名讳都不知道真是最大恶极啊！”

　　“恩……我们貌似连你长什么样都没有看过，怎么瞻仰你的光辉啊？”征服王犹豫的说道。

　　“咦？是，是吗？对呀！我现在是坐在天之舟上啊！你们当然看不到我了！”天之舟上传了焕然大悟的声音。

　　“额…………”万由里十分的无语，听着声音万由里心里冒出了一个很恐怖的猜测！不禁想起了曾经QQ群里经常发的一个表情。表情：（楼上不管怎么看都是一只蠢萝莉）

　　应，应该不可能吧，毕竟声音是一个男生的声音总不可能带一个变声器吧。

　　“好！我现在就让你这个不敬的罪该万死的家伙好好看看本王伟岸的身姿！”

　　天之舟缓缓落在了征服王的面前，

　　“现在可以瞻仰本王的身姿了吧，杂种！怎么样？被本王的身姿给吓到了吧！哈哈哈…………”

　　看着眼前的这一幕万由里一副果然如此加不敢置信的用手捂住了脸。

　　迪卢木多举着手里的枪指着吉尔伽美什一脸的不可思议下巴多快掉地上了。

　　同样的关注着这里的御主们也好不到哪里去，除了卫宫切嗣，他表示在他召唤亚瑟王召唤出了一个平胸少女的时候他就已经把历史书给撕了。

　　“所以说你的身姿呢，人呢？不会躲起来了吧，身为一名王者就这么不敢见人吗！”征服王完全没有看到一个人（划掉）英灵吗，自然以为她躲起来了，所以继续挑衅的叫道。

　　“向下看啊！你这个傻大个！”

　　一道愤怒的声音从征服王的下方传来，

　　“向下看？”

　　征服王向下一看，

　　一只穿金的穿着暴露的头顶着呆毛的猫耳萝莉正气愤的看着征服王。

　　头上的呆毛正因为气愤而竖立在那里。

　　“你这个家伙简直比我还目中无人！该死！这个什么变声器带着也太难受了！声音太奇怪了一点也不符合本王的身份。”

　　说着萝莉闪就把自己嘴边的一个像麦克风一样的东西给拿了下来，向后一丢扔进了王之财宝里。

　　“好了！本王现在就站在你的面前了！瞻仰我的光辉吧！杂种！”

　　悦耳的傲娇萝莉音从萝莉闪的口中传出，

　　“恩，还是原来的声音附和我英雄王的身份啊！”

　　不！你现在的声音更加附和你身为一只猫耳萝莉的身份！

　　在场听了萝莉闪的话后的人们在心中咆哮道。

　　“猫咪？是，是猫耳萝莉啊！啊！太可爱了！好想去摸一摸啊！”万由里看着萝莉闪眼里都快要冒出爱心了，完全忘记刚刚自己还被她拿着宝具砸的事情。

　　“姐，姐姐？你，你怎么了？”

　　刚刚一直在观战的萝莉琪来到了万由里的身边看着状态不明的姐姐十分的担忧。

　　“咳咳，没什么，没什么，呆胶布。”万由里当即回复正常。

　　只不过万由里看向吉尔伽美什的目光中总会带有一种莫名的欲望。

　　聪明的萝莉琪从万由里的眼中看出了这种欲望，我们聪明的萝莉琪开始推理了。

　　姐姐喜欢萝莉吗？答：喜欢。（自己和小白就是最好的证据。）

　　姐姐喜欢猫咪吗？答：喜欢。（平时姐姐就经常给流浪猫送食物，而且曾经也提出过养猫。）

　　那么如果将这两种姐姐都非常喜欢的东西结合起来会变成什么呢？答：猫耳萝莉！

　　猫耳萝莉！！！萝莉琪默默的也将目光投向了吉尔伽美什。

　　猫耳萝莉！这家伙完全附和啊！

　　萝莉琪目光下移，那对巨大的人心闪到了萝莉琪的眼睛，那对人心少说也有C了！再看看自己的，区区一个B。

　　萝莉琪不由的想起了自己曾经是如何调侃小白的了，现在终于轮到我自己了吗！呜呜呜(┯_┯)…………

　　看着自己前面正火冒三丈的猫耳萝莉，曾经差点从欧洲一路打到亚洲的征服王一时间竟然有点不知所措了。

　　“哼！你这个大个子什么意思啊！回话啊！”

　　一直得不到回复道萝莉闪十分的气愤就像一只炸毛的小猫咪一样，抬起脚就对着征服王身上的某个男性的重要器官踢去。

　　征服王会让他得逞吗？显然不可能，征服王一侧身躲过了萝莉闪的袭击，随后用他那粗大的手指在萝莉闪的脑门一弹。

　　“喵呜，好，好疼，呜呜呜…………”萝莉闪抱着额头眼角带着泪花蹲在那里。

　　在远板宅里通过使魔看着这一切的远板时辰优雅的喝着红茶同时也优雅的留下了眼泪。

　　一旁言逢绮礼一脸愉悦的看着他，我非常的愉悦！

　　“征服王！身为一名王者你就是这么对待一名小女孩的吗？”

　　阿尔托莉雅对着征服王讽刺道，

　　“这就是你吗，历史上大名鼎鼎的征服王？”

　　“额，这个吗？”

　　征服王十分的尴尬，看了看抱着额头蹲防眼角还闪着泪花的萝莉闪竟无言以对。

　　“好了，还疼吗？来让姐姐看看。”

　　万由里飞到萝莉闪的面前抚摸着萝莉闪的小脑袋。

　　“不，不疼了。”萝莉闪委屈的说道。

　　“恩，很好，姐姐帮你报仇哦。”

　　万由里将目光转向征服王，原本在面对萝莉闪时那柔和温暖的目光瞬间变成了极度的严寒。

　　“你，你要干什么啊？别，别过来啊！”

　　征服王看着缓缓飞来的万由里惊恐的叫道。

　　“哼！想干什么？你说呢？一之弹！”

　　万由里拿着刻刻帝的时针所化的燧发枪给自己来了一发一之弹。

　　下一秒大家就看到了征服王满脸痛苦的捂着男人下半身某个对于男人来说非常重要的地方倒在地上。

　　“你怎么了？伤到哪里了吗？我给你看看。”

　　黑长直少女韦伯当即冲了上去，

　　“不，不用了，我，我没事。”

　　征服王顽强的撑出了一个笑容说道。

　　看了这一幕的所有男性不管是英灵还是人类都不勉跨下一寒。

　　在草丛里一名身高只有一米六几的全身穿着黑色铠甲的骑士正看着一切。

　　在他的一旁还有一个中年男子一脸死灰的跟着他。

　　ps：我明天和后天考语数英三门课，如果我考的好的话我一天一更持续两个星期周一到周五也一样！

　　ps：日常求票票，推荐票来一发。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第九章：圣杯战争（四）

　　“好，好舒服，喵呜(๑´ω`๑)…………”

　　被万由里抚摸着的猫耳萝莉闪发出了一声对于萝莉控和猫奴充满诱惑的声音。

　　正在抚摸着萝莉闪的万由里眼睛里都快冒出爱心了。

　　一旁的萝莉琪冰冷的看着萝莉闪，无穷的杀气和透明色的崩坏能从萝莉琪的身体里涌出。

　　只不过萝莉琪刻意控制了杀气的方向没有让万由里感受到罢了，万由里现在还正在沉浸在撸猫的快感中完全没有发现呢。

　　在萝莉琪发出这么恐怖的杀气和崩坏能的时候就连还倒在地上的征服王都瞬间爬了起来，一脸惊恐警惕的看着萝莉琪。

　　萝莉琪的杀气就算是躲在远处正拿着狙击枪观察着一切都卫宫切嗣都感受到了，此时他冷汗直冒，双手颤抖不已，可以说已经完全丧失了战斗意志他现在心里只有一个想法赶紧跑！

　　萝莉琪虽然一直保持着白毛萝莉的外形但是可别忘了她可是终焉律者！毁灭了数个人类纪元的终焉啊！在场所有英灵和人杀的生灵数量加起来都没有她杀的一个零头多的。

　　“要冷静，不能发火，这样会破坏计划的，好不容易把小白支开了不能错失良机，只要生米煮成熟饭到时候我就是正宫了，要冷静，冷静。”萝莉琪不断的自我安慰。

　　杀气散去，

　　除了萝莉闪和万由里之外所有的英灵和御主都松了一口气。

　　“咳咳，姐姐，现在是在圣杯战争您能够注意一下吗？”

　　萝莉琪一边说道一边走向万由里和萝莉闪，一把拉住万由里。

　　“嗯嗯嗯，小琪啊，这个，那个…………”

　　“姐姐，还请你认真一点！现在可是在打圣杯战争啊！”萝莉琪严肃的说道。

　　“亚瑟！亚瑟！”

　　一阵稚嫩的叫声从草丛里传来，

　　一个全身穿着黑色铠甲的骑士从中冲出来，身后还跟着一个中年男子。

　　那名骑士冲向了阿尔托莉雅！他冲向了阿尔托莉雅！他拔出了他那把锋利的利剑！他拔出来了！他挥向了阿尔托莉雅！挥向了阿尔托莉雅！

　　阿尔托莉雅该怎么办呢？阿尔托莉雅该怎么面对这突如其来的袭击呢？

　　阿尔托莉雅伸出了脚，她伸出了脚！

　　“砰！”的一声。

　　那名黑色铠甲的骑士被踹飞了！被踹飞了！

　　“berserker！你怎么样了，没事吧。”

　　黑色铠甲骑士后面跟着的中年男子担忧的冲到黑色铠甲骑士那里，将他扶了起来。

　　而那个黑色铠甲骑士还在那里眼冒金星，

　　“咦？这不是兰斯洛特和间桐雁夜吗？这是幼年的兰斯洛特吗？”

　　万由里站回了萝莉琪那里，萝莉闪也重新到了天之舟上。

　　“咦！是，是兰斯洛特卿吗？兰斯洛特卿你怎么样了！”

　　听了万由里的话后阿尔托莉雅立即也跑了过去。

　　被踹昏的正太兰斯洛特缓缓睁开了那猩红的双眼，

　　“亚瑟！亚瑟！亚瑟！”

　　手舞足蹈的冲向阿尔托莉雅，阿尔托莉雅见壮又是习惯性的一脚。

　　我们可怜的兰斯洛特再一次的昏了过去。

　　“恩，这个要不我们今天就先散场罢。”

　　征服王一只手还捂着天下面的某一个部位犹豫的说道，

　　“我觉得今天有可能不适合开打，我们大家回去应该有不少事情要去忙了。”

　　“赞同。”

　　“很明智的提议。”

　　“杂种，你的提议本王采纳了。”

　　“好，可以。”

　　在场的英灵纷纷表示赞同。

　　阿尔托莉雅现在满脑子想着的都是兰斯洛特的事情，

　　征服王就在前不久受到了生理和心灵上的双重的恐怖打击，

　　迪卢木多在观看了各位大佬的打斗后惊喜的发现自己竟然是一个弟弟！

　　正太兰斯洛特现在又昏迷了，

　　至于万由里，萝莉琪和萝莉闪吗？

　　现在为止万由里那充满欲望的眼神还在盯着天之舟！萝莉琪表示不能再让姐姐多待了！

　　天之舟上，

　　萝莉闪满脸惊恐的回想着自己刚刚的所做所为，自己貌似刚刚给英雄这个名号给丢脸了！怎么办啊？如果让其他英雄王知道了还不得抽死我啊！可，可是刚刚那个感觉真的是太舒服了！我真的还想要啊！喵呜…………

　　不行！我不能待在这了！我怕我忍不住啊，必须找个理由赶紧走！

　　综上所述，现在几乎所有的英灵和参战人员都没有一丁点的继续打下去的想法了。

　　所以这些人和英灵在征服王提出散场的提案后所有人都同意了。

　　———————————————————————————————————————————————

　　Saber组，

　　“saber！带着爱丽丝菲尔直接回城堡！今晚召开作战会议！”

　　卫宫切嗣在对讲机里对着阿尔托莉雅命令道，

　　“圣杯战争出现极大变化，作战计划重新定制！”

　　“明白了，御，主…………”阿尔托莉雅心不在焉的回答道。

　　Lancer组，

　　迪卢木多低着头跟在肯主任的身后，

　　“迪卢木多，有什么想说的吗？”肯主任神色凝重的向着迪卢木多问道。

　　“对不起，主君，是我没用。”

　　“好了，以后我所有的计策你必须遵守！别再给我讲什么骑士道了！明白了吗！”

　　肯主任转过身看着迪卢木多不留余地的命令般的说道。

　　“…………是！明白了主君！”

　　听了迪卢木多的话后肯主任十分的满意，重新转过了身，看向了东木市的夜空。

　　“韦伯，我的学生你到底要胡闹到什么时候啊？千万别出事啊！”

　　Rider组，

　　征服王一只手捂着下面的一个部位一边跟着韦伯走在回家的路上，

　　“rider，你下面真的没事吗？你还行吗？”黑长直少女韦伯看着征服王担忧的问道。

　　“没事的，小御主，男人就不能说自己不行！倒是御主你一个女孩子没受伤吧？”

　　征服王阳光的笑着回答道，

　　“上战场这种事情都是我们这种男人该做的，你一个女孩子第一次参与这种战斗感觉怎么样啊？”

　　听了征服王的话后韦伯停下了脚步，底下了头，秀美的黑色长发遮住了她的脸庞让人看不到她的表情。

　　“怎么了？小御主，哪里受伤了吗？”

　　征服王看着突然这样的黑长直少女韦伯担忧的问道。

　　“又是男人，凭什么啊！就因为我是个女孩且没有强大的魔方天赋，不管我怎么努力他们都看不到，认为我的唯一价值就是家族连姻！”

　　黑长直少女突然情绪十分的激动的流着眼泪就像回忆起了什么不好的记忆一样咆哮道，

　　“我这不过是想证明自己罢了！凭什么！从我出生以来不止一次听到了父母的抱怨，可惜一个男的，如果是一个男孩就好了，什么的！凭什么啊！我甚至有时候就连自己也想过自己如果是一个男孩子就好了，我是不是很没用啊？”

　　“这么说了小御主参加圣杯战争目的是为了来证明自己的价值，想法不错，即使是我这个古人在被灌输了现代的知识后也明白了男女平等了啊，为什么你们这个时代的人还比不过我这个古人啊。”

　　征服王听了黑长直少女韦伯的话后粗犷豪爽的说道，

　　“可是小御主你现在订的目标，你的欲望已经超过了你现在的极限了啊，你实际上十分的清楚自己的渺小啊，但是你却还是不知天高地厚的向着更上层发起了挑战。”

　　黑长直少女停止了哭泣仰头呆呆的看着高大的强壮的穿着铠甲的征服王。

　　“成为我的臣子吧，韦伯.维尔维特！”

　　说着征服王将他的披风套在了黑长直少女韦伯的身上，

　　“以后还请多多关照，我的王啊！”

　　黑长直少女韦伯将眼泪抹去，紧了紧身上的披风笑着看着征服王。

　　主角组，

　　在离开了码头后，萝莉琪一把拉着万由里来到了一个地方，一个很“普通”的一个旅馆。

　　而我们的小白还被萝莉琪以伊莉雅的事情为理由给支开去见见这个新姐妹了，对此全然不知。

　　ps：由于室友在看不可描述的视频，所以吗，这个你们懂的啊，这是人的正常生理需求啊，你们说是不？



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十章：旅馆与米酒

　　“小琪，为什么我感觉这个旅馆与其他旅馆有很大的不同呢？”

　　万由里在旅馆里一边走一边观察着周围的环境，全是充满了少女心的粉色布局，还有许多的两个女孩子的布偶和纯白色的百合花。

　　“姐姐，这家旅馆可是这里当地的特色旅馆哦，来冬木市游玩的人大部分都会来这里过上一晚上体验一下的。”

　　萝莉琪十分自然的对着万由里说道。

　　“恩，确实蛮独特的啊。”

　　万由里想了想这四周其特的布置说道，

　　“只不过为什么不把小白还有阿赖耶一起带上啊，我们一起来这里不好吗？”

　　“啊？这个啊，小白不是要去陪那个托尼斯塔克救回来的孩子吗而阿赖耶又是一个死宅，她们两个都不想来，我问过她们了。”

　　萝莉琪眼神飘忽不定支支吾吾的说道。

　　“好吧，既然这样的话那也没办法了。”

　　万由里看着萝莉琪，不知道这个小家伙在打什么算盘？只不过应该不是什么特别过分的事情顶多只是一些恶作剧罢了，也就随她吧。

　　“好！姐姐我们现在就进房间吧，这里我可是提前预订好了，菜也很有特色哦。”

　　说着萝莉琪拉着万由里冲进了旅馆的一间房间里。

　　进入房间后万由里发现房间的布置更偏向日试，而装饰上面与旅馆的差不多，粉色主色调，各种的布偶和纯白的百合花。

　　“姐姐，这么久了你还没有吃饭吧，我提前预订了特色日本料理和米酒哦。”

　　萝莉琪两只眼睛直盯盯的看着万由里说道。

　　“好，好，多，多谢了。”

　　万由里不知道为什么总感觉萝莉琪看她的眼神很不对。

　　不一会一桌子具有日试料理特色的菜肴便出现在了万由里的眼前。

　　万由里拿起了一个寿司沾了一点芥末放入口中品尝了起来。

　　有恩兹华斯一半的功力不错，对于一直吃着恩兹华斯做的料理的万由里来说对于平常人来说很好吃的料理到了万由里的嘴边就不一定了，总之就是恩兹华斯把万由里的嘴给养叼了。

　　“姐姐，这里还有米酒哦要不要尝一尝啊？很好喝的哦。”萝莉琪充满诱惑的对着万由里说道。

　　“可是酒的话，对于我们这个年龄的孩子来说会不会太……”

　　万由里对于萝莉琪的提案有点犹豫。

　　“安啦姐姐米酒的度数又不高没有问题的，而且在日本小孩子喝点米酒可是非常正常的呢，姐姐我们也来点怎么样，来一点吗。”

　　萝莉琪用出了只有萝莉才会的超级特殊技能！萝莉星星眼！那祈求的眼神万由里都有点招架不住。

　　“好，好吧，只，只能喝一点哦，不管是什么酒小孩子都不能多喝！”

　　万由里最终无奈妥协道。

　　一会后，

　　万由里呆呆的看着桌子旁边的两大缸米酒，

　　“小琪！为什么她们会把整整两大缸米酒给般上来啊！你到底要喝多少啊！小孩子不能喝太多米酒知道吗！”

　　万由里看着那两大缸米酒生气的对着萝莉琪说教道。

　　“姐姐，呆胶布，她们搬上来多少跟我喝多少有关系吗？”

　　萝莉琪理所当然般的说道，

　　“我这不是也给小白还有托尼斯塔克和班纳博士他们带的吗。”

　　“咦，这个，好像也对啊。给托尼斯塔克和班纳博士他们带的吗？”

　　“对呀，他们两个美国人对于这种亚洲地区的特色米酒应该没喝过吧，给他们带一点。”

　　萝莉琪天真无邪的说道，

　　“来，姐姐，我们先喝点尝尝吧，米酒我也没有喝过呢。”

　　说着萝莉琪拿出了两个杯子，分别倒满了米酒。

　　万由里犹豫了一下接过了酒杯，轻轻的抿了一小口。

　　米酒入口，起初尝一尝有点甜，微微有点酸，有一点酒精的味道，过了一会酸味和酒味盖过了起初的甜味。

　　这两缸米酒应该酿的时间比较长了，品质也很好啊。

　　我好像以前和一个人喝过，怎么，怎么想不起来了？为什么我会这么伤感？为什么啊！

　　万由里突然一口气喝完了这整整一杯，两颊绯红一片，两行眼泪划过两颊。

　　“怎，怎么了？姐姐你没事吧？”

　　看着万由里突然一把把一整杯米酒给喝下去，萝莉琪十分的担忧的看向万由里。

　　“没，没事！小琪，我们继续喝！”

　　一把将空了的酒杯放在了桌子上拿起酒缸将酒杯里又重新灌满米酒。

　　“姐姐，你真的没事吗？”

　　萝莉琪看着本来还比较反对小孩子喝酒的姐姐现在却自己喝起来了。

　　“砰！”的一声，空了的酒杯被放在了桌子上。

　　万由里又喝完了一杯酒，两颊已经红的不成样子了。

　　只不过是米酒威力有这么大吗？姐姐好像已经有点醉了啊，我也要喝吗？如果不喝的话事后不就不符合酒后xx了，这样可是会很麻烦的啊，还是喝吧，听说酒还有壮胆的作用。

　　虽然不知道为什么姐姐突然不反对喝酒了而且自己还喝起来了还喝的这么嗨但是这不是正好有助于自己的计划吗！只要今天一过生米煮成熟饭！姐姐你就再也不会离开我了！就能一直把姐姐栓在自己的身边。

　　这么想着萝莉琪也拿起了自己眼前的酒杯小嘴喝了几口。

　　味道还不错吗，酒味不是很大，我应该挺得住不会醉吧？应该吧？不管了！为了姐姐！喝！

　　萝莉琪看着正在嚎啕大饮的万由里自己也拿起了酒杯开始大喝了起来，这一切都是为了姐姐！为了姐姐！

　　半个小时后，

　　万由里还在那里拿着酒杯喝着米酒，只不过从一开始的嚎啕大饮变成了一小口一小口的喝着，眼角还有着不知道为何而留下的泪痕。

　　而萝莉琪呢？

　　此时的她早已经醉的不成样子了，整个上半身趴在桌子上脸颊绯红一片嘴角还留着口水。

　　（作者：哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，区区一只白毛萝莉还想千杯不醉吗！根本不可能！就连老子也只不过是一个三杯倒。）

　　“姐姐，姐姐，好棒啊，好棒啊，嘿嘿嘿(º﹃º)。”萝莉琪嘴里呢喃着一些不明的话，看起来应该是做了一个好梦啊。

　　已经处于接近大醉的万由里听到萝莉琪的梦话转过头看向她，

　　“原来小琪已经醉成这样了啊，看来小孩子真的不应该喝这么多的酒啊。”

　　万由里仿佛自嘲般的说道，抬头看了看钟，时间已经快要到凌晨1.00了。

　　“也应该睡觉了啊。”

　　万由里说着放下了酒杯一摇一晃的走到了萝莉琪的身边将萝莉琪给抱了起来走向了床。

　　钟上的时间一分一秒的流逝着，床上万由里和萝莉琪盖着被子躺在上面，两个人紧紧的相拥着。

　　“姐姐，姐姐，我终于，终于…………”萝莉琪还在那做着她的春秋大梦。

　　而万由里，

　　“妈妈……”

　　第二天，

　　“咿呀，恩，昨天是干了什么吗？头怎么昏昏沉沉的啊？”

　　起来的万由里捂着头不可思议的想到，要知道我可是精灵啊！身体素质可是非常好的，君不见至今为止我都没有感冒发烧过一次吗！

　　“等等！”

　　万由里不可思议的看向了那两缸已经没有多少了的米酒再转过头看了一下自己身侧的那一只白毛萝莉，顿时昨晚疯狂的一幕幕在万由里脑中开始回放。

　　我的天啊！我不会酒后乱x把小琪给那个了吧？身为姐姐的我竟然亲手推倒了自己妹妹！这绝对是要直接枪决的下场啊！

　　“怎么了啊？姐姐。”

　　萝莉琪从床上坐了起来两只眼睛咪着半睡半醒的看着万由里。

　　“小琪，昨天晚上，我没有对你做什么吧？”

　　万由里看着萝莉琪不知道该怎么向她问这个问题，总不能直接问吧所以就只能这样含糊其词了。

　　听了万由里的话本来还半睡半醒的萝莉琪瞬间清醒了过来。

　　“姐姐，你昨天晚上…………”

　　话还没有说完萝莉琪就向万由里投了一个幽怨的小眼神。

　　万由里那本来就忐忑不安的心瞬间就凉了半截，我该不会真的对小琪做了那种事情吧！

　　看着万由里那惊慌的表情萝莉琪捂着肚子“噗嗤噗嗤”的笑了出来。

　　“姐姐，你，你该不会，还真的以为哈！哈！哈！…………”

　　看到这万由里哪里还不会明白自己是被小琪这家伙给耍了啊！自己又不是像十香那种胸大无脑的精灵被人卖了还能替别人数钱。

　　“好了好了，姐姐别生气吗，么么哒～(^з^)-☆！再睡一会觉吧。”

　　说着萝莉琪重新躺了回去而万由里见此也躺回了被窝。

　　只不过万由里的脑子里却全是她昨天做的那个奇怪的梦，在梦里她竟然喊一个奇怪的银白色长发的少女妈妈！还和她一起喝米酒！

　　“算了，这是一场奇怪的梦罢了。”万由里自言自语的说道。

　　此时旅馆外面，

　　“恩兹华斯，你确定姐姐和小琪就在这一家旅馆吗！”小白对着恩兹华斯说道。

　　“恩！可以百分百确定是这里！”

　　“加油小白姐姐，一定要将大姐姐抢回来。”

　　小白的身旁另一只比小白矮了一点的白毛萝莉叫喊道。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十一章：小白和伊莉雅的到来

　　“砰！”的一声巨响，小白一脚将万由里和萝莉琪她们房间的房门给踹开来了。

　　万由里和萝莉琪坐在床上呆呆的看着破门而入的小白和她身后的伊莉雅还有恩兹华斯。

　　“嘻嘻！小白姐姐我就知道会是这种情况，我在城堡里的时候偷偷看那些切嗣带给妈妈的光盘里经常看到的，她们现在八成已经那个那个了！”

　　白发赤瞳的幼女在小白的后面十分激动的说道，一副我很厉害你快来夸我的样子。

　　“小，小白！事，事情不是你想的这样的啊！我们什么事情都没有发生啊！真的啊！”

　　万由里自己都不知道自己为什么会在小白面前这么慌乱，连忙解释道，自己明明就是清白的啊！

　　“哦？姐姐大人哟，麻烦你看一看这四周的情况！还有你和小琪现在的样子！再说好吗？”

　　小白低着头，长发遮住了她的面庞让人不知道她现在到底是什么表情，语气十分的平静的对着万由里说道。

　　“现在的环境？”

　　万由里看向了四周，万由里在醒来后根本就没有好好看过房间现在的情况。

　　现在仔细一看…………四周混乱一片，两个米酒罐子到在地上里面的米酒早以留了一地了。

　　再看看自己和萝莉琪，两个衣衫褴褛的大片雪白肌肤露出在外的人躺在混乱一片的床上，床上竟然还有一大片的像水渍一样的东西，不知道是因为酒精的原因还是其他自己和萝莉琪的脸上还有着红韵。

　　这几副场景结合起来一起看的话…………

　　妥妥的吃干抹净之后的犯罪现场啊！完了😱我现在自己都不相信自己是无辜的了。

　　“嘻嘻，我就知道会是这样，哈哈哈…………”

　　看着万由里那一副心虚的样子幼女伊莉雅笑道。

　　而与之不同的是小白的身上竟然冒出了一股股的黑色的杀气！银白色的头发在没有风的情况下开始违反物理规则一样逐渐向上飘，这妥妥的是要黑化的节奏啊！

　　眼看着小白就要完成她的黑化了，一直在一旁没有发言的萝莉琪出手了。

　　“小白，你直接让恩兹华斯来扫描一下不就可以了吗，身为机凯种的总体领机这种功能应该也有吧。”

　　萝莉琪一边整理着衣服一边毫无波澜语速缓慢的说道。

　　“恩兹华斯，你有这种功能吗？”

　　听了萝莉琪的话后小白头转向一旁面对着空气说道。

　　恩兹华斯解除了隐形闭着眼睛脸色尴尬的出现在了人们的面前。

　　“恩，我要先说明，我是机凯种中的总体领机！不是其他特殊的机体。”

　　恩兹华斯脸色十分难看的说道，平时做菜开车什么的也就忍了但是现在竟然还要他来干这种事情！我机凯种也是有尊严的啊！

　　“一句话！你们机凯种到底有没有这个功能？”

　　半黑化的小白对着还紧闭着双眼的恩兹华斯叫道，

　　“还有你闭着眼睛干什么？有什么问题吗？”

　　“…………”

　　恩兹华斯想了想过了一会抬起手指向床上。

　　“恩？姐姐怎么了嘛？”

　　小白顺着恩兹华斯看向了万由里，瞬间瞳孔睁大，表情震惊！不淡定了！

　　随后向着恩兹华斯警告道，

　　“恩兹华斯如果你敢睁开眼睛的话你就可以直接报废了！机凯种们也可以直接换一个新的总统领机了！”

　　恩兹华斯听了小白的话后不但紧闭着双眼还把头直接转了过去面对着墙壁。

　　“！？？”

　　万由里一脸的懵逼，这是怎么了啊？我又不是什么洪水猛兽。

　　“姐，姐姐！你的衣服啊！！！”

　　整理好自己的衣服后萝莉琪抬起头看向万由里向来比小白更加稳重的萝莉琪却也瞬间露出了与小白一模一样的不淡定的表情。

　　“恩？我的衣服吗？”

　　万由里疑惑的头向下看向自己的下半身，

　　那是一大片雪白的足以打上圣光的美好光景！！本身万由里的睡衣就属于那种十分松软的那一种吊带睡衣，刚刚一不小心就……

　　“啊！啊！啊！…………”

　　反应过来的万由里尖叫了起来，随即一把抄起了被子把自己给盖的严严实实的。

　　萝莉琪和小白流着鼻血呆呆的看着眼前的这一幕，

　　而一旁的我们纯洁的伊莉雅可爱的歪着脑袋疑惑的看着这一切，为什么金发大姐姐会把自己盖的严严实实的啊？还有小白姐姐和另一个大姐姐为什么流出了鼻血是受伤了吗？

　　…………………………

　　旅馆外面，

　　万由里穿着她那一套白色的水手服校服，身边站着的是两个拿着餐巾纸堵着鼻孔的白毛萝莉和一只捂着脑袋上的一个大包的幼女伊莉雅。

　　而恩兹华斯和另一名从特征上来看是女性的拥有着紫色长发身高只有一米六几的机凯种则开着隐形站在万由里一行人的后面。

　　“好了，既然误会解开了那么我们就回去吧，走了。”

　　万由里阳光的笑着说道。

　　“恩，好的姐姐。”

　　“好的，姐姐大人。”

　　两只白毛萝莉分别十分温和的充满欢乐温馨的笑着回答道，随之两个人分别牵上了万由里的一只手。

　　在万由里的目光转向其他地方的时候，小白和萝莉琪她们两个那十分温和的充满欢乐温馨的笑容瞬间消失取而代之的是那充满怨气和怒气的眼神看着对方。

　　小白:差点就让你得逞了！身为妹妹的我一定会守护好姐姐大人的贞洁的你想都不要想。

　　萝莉琪：哼！我看对于姐姐的贞洁来说危险最大的是你吧，再说了我可是真正的喜欢姐姐哦。

　　小白：你放屁！你就是馋姐姐大人的身子，你下贱！

　　萝莉琪：我看你才是吧，那些照片…………

　　小白：你！你！你！…………

　　这一幕被后面跟着的两名机凯种全部收入眼底。

　　“两位大人的关系可还真是十分的和睦啊。”

　　那名女性萝莉机凯种在通讯频道里对着机凯种总统领机恩兹华斯调侃道。

　　“和睦……恩！是真的太和睦了！！！”

　　恩兹华斯无奈的苦笑着说道，

　　“这次可多谢你了。”

　　“没什么，你跟我都是机凯种你又是总统领机互帮互助是应该的吗。”

　　那名有着紫色长发的女性萝莉机凯种没有表情般的随意的说道，

　　“再说了，做这种检查我们虽然可以直接通过扫描但是从某种角度来说我们也看到了，而你又是男性肯定会不妥的。”

　　没错给万由里做的用来确定那个的扫描就是由她来做的，毕竟恩兹华斯虽然是机凯种但是如果要算性别的话应该也是男的吧？

　　“…………对不起。”

　　恩兹华斯与她沉默的走了好一会才说道。

　　“您不用道歉，您和整个族群已经为了我和他做了太多了。”

　　紫色长发的女性萝莉机凯种低垂着眼无神的说道，

　　“已经够了，够了。”

　　“休比…………”

　　恩兹华斯看着神情低落的萝莉机凯种，

　　“如果当初我能够将人类的身体素质无法承受星杯的威能这一点也算进去的话那么里克允许就不会…………”

　　“可是没有如果不是吗。”

　　休比抬起头看着快要升上最高点的太阳说道。

　　“……恩。”恩兹华斯无奈的点头。

　　远板宅，

　　“砰！”的一声爆炸声，此时的远板宅已经化为了一片废墟。

　　一个金色的方舟上，猫耳萝莉闪心不在焉的坐在王座上看着下方的废墟。

　　“王啊，请求您宽恕我那愚蠢的罪行吧。”

　　远板时辰跪在地面上仰望着天之舟请求道。

　　“好了，我已经宽恕你的罪行了给我滚蛋吧！”

　　天之舟上猫耳萝莉闪不耐烦的说道，现在她满脑子里全是万由里和那被抚摸时的快感。

　　就在昨晚她返回远板宅的时候那个不知天高地厚的家伙竟然想要通过抚摸猫耳萝莉闪的头以此来收服猫耳萝莉闪。

　　结果瞬间就被猫耳萝莉闪教做人了，你以为你是谁啊！也不照照镜子好好看看自己那幅样子！

　　“那，圣杯战争？”远板时辰跪在地上犹豫的说道。生怕再次把猫耳萝莉闪给再次激怒到时自己遭殃。

　　“放心，圣杯战争我会帮你打的知道了吗！我现在有事懒的理你这个没有意思的家伙。”猫耳萝莉闪不耐烦的打发道。

　　说完猫耳萝莉闪直接带着天之舟驶向了冬木市。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十二章：收容物间桐脏砚

　　冬木市的大街上，

　　一个中年男子和一个紫发小正太一脸失落加无奈的在大街上瞎逛。

　　“master，我是不是太没有用了啊。”

　　紫发小正太沮丧的对着中年男子说道。

　　“没事的，这不怪你，兰斯洛特你是以自己幼年的状态被我召唤的实力不济很正常。”

　　中年男子对着紫发小正太安慰道，但是听了他的安慰道话后兰斯洛特更加沮丧了。

　　这两个人不是别人正是昨天晚上码头一战上的间桐雁夜和正太兰斯洛特两人。

　　在昨天晚上被狠狠打击后两人终于认识到了他们两个就是最弱的那一组！即使是远板时辰那个家伙召唤出来的那个奇葩从者也能将他们这一组轻松掉打！

　　就在他们两个漫无目的沮丧的走着的时候三道人影进入了他们的眼中。

　　“那，那是当时的那个金发天使！快逃啊berserker！”

　　间桐雁夜看清了来人后当即一把抓住了正太兰斯洛特的小手向着相反方向奔去。

　　“咦！那是兰斯洛特组！”

　　万由里一行人也发现了兰斯洛特和间桐雁夜她们，

　　“走我们跟上去！”

　　说着万由里一把拉起了小白还有萝莉琪，身后数对翅膀展开飞向了兰斯洛特和间桐雁夜。

　　至于这样会不会造成什么不好的影响，这不是有圣堂教会吗，大不了就是煤气泄露了导致大量人群集体产生幻觉了，恩，没毛病。

　　用双腿在陆地上跑的怎么可能快的过飞的呢，没过一会兰斯洛特和间桐雁夜就被万由里一行人给追上了。

　　此时的他们跑到了郊外，四周一个人都没有。

　　看着眼前的金发美少女和两只可爱的白毛萝莉如果是其他宅系生物恐怕已经跪舔了高兴的不得了，但是现在的间桐雁夜可高兴不起来！

　　他至今还记得昨天晚上那个金发天使和其他英灵战斗时的英姿！强大，这就是间桐雁夜对她的唯一评价！

　　而另一个白毛萝莉，间桐雁夜更怕啊！那时候她所爆发出的杀气可是把在场的所有英灵和人类都给吓趴下了！那是要屠杀了多少生灵才能拥有的杀气啊！太恐怖了！

　　还有新来的那个白毛萝莉，虽然看上去除了非常可爱以外其他什么都没有，但是能和她们两个怪物呆在一起能是普通人？

　　我到底要怎么对付她们啊？难道我今天就要栽在这里了吗！好不甘心啊！我还有小樱！还有小樱等着我去救啊！我答应过她的。

　　“你们不是圣杯战争的参与者，是吗？”

　　就在间桐雁夜绞尽脑汁在想怎么活下去的时候他的从者正太兰斯洛特发言了。

　　“恩，对啊，怎么了？”

　　万由里没有想到正太兰斯洛特竟然主动说话了，他不是berserker吗？怎么会还保留自己的神志？

　　“那么你们既然不是圣杯战争的参与者那么我们就没有必要战斗啊，你们昨晚与他们打不是因为他们是收容物吗？而之所以把他们定义为收容物不是因为他们对普通人造成了影响吗？”

　　正太兰斯洛特一脸的自信的接二连三的向万由里说道，

　　“而我们这一组我虽然是英灵但是因为是幼年体，且不知道是什么原因能力值竟然跟我小时候的一模一样！所以我对于普通人是没有危险的！而我的御主虽然是魔术家族的人但是他一个魔术都不会身体里连魔力都少的可怜，他完全就是一个普通人！所以……”

　　“你们不能算收容物！”

　　听了正太兰斯洛特的话后万由里说道。

　　“没错，所以我们没有必要战斗不是吗？而且阁下如果真的想的话我们早就死了哪还会让我说这么多呢？”

　　正太兰斯洛特缓缓的说道，不得不说如果是没有狂化的兰斯洛特智商还是蛮高的啊比那什么狂战士好多了。

　　“你这个小屁孩还是蛮聪明的吗。”

　　万由里将背后的翅膀散去对着正太兰斯洛特夸赞道，

　　“话说你不是berserker吗？怎么能拥有自己的神志啊？而昨晚在码头的时候却像发了疯一样冲向阿尔托莉雅啊。”

　　听了万由里的话后正太兰斯洛特突然底下头沉默了下来，

　　“千万不能在berserker面前提亚瑟王或者和亚瑟王有关的内容啊！否则…………”

　　间桐雁夜赶忙叫道，可是他话还没有说完一道怒吼声就将他打断了。

　　“啊！亚瑟！亚瑟！…………”

　　正太兰斯洛特突然抬起头红着眼睛疯狂的冲向了万由里一行人。

　　“小心！”

　　间桐雁夜向着万由里她们提醒道。

　　“砰！”的一声巨响，

　　一把巨大的锤子从小白身后开启的一道空间门里飞出来将正太兰斯洛特给砸了一个四脚朝天七荤八素的，双眼还冒着金星。

　　那把锤子就是当初一锤子把绿巨人浩克给绝杀了的钟无艳的大锤，产自王者荣耀世界。

　　“小心什么？”

　　小白可爱的歪着小脑袋看着慌张的间桐雁夜说道。

　　“没，没什么。”

　　间桐雁夜目瞪口呆的看着眼前的这一幕，果然能跟那两个怪物待在一起的肯定不是什么普通人一定也是怪物！

　　“总感觉你在想什么很失礼的事情。”

　　萝莉琪目光不善的看了看间桐雁夜一眼。

　　“怎么会呢。”

　　间桐雁夜尴尬的对着萝莉琪说道，

　　谁知道这几位大神会不会因为自己心情一个不好就让自己上天去啊，我还有可爱的小樱需要我去拯救呢，怎么能死在这里！

　　只不过我的从者这么弱真的有可能打赢圣杯战争吗？

　　想到这里间桐雁夜看了看还躺在地上眼冒金星的正太兰斯洛特。

　　突然一个大胆的想法在间桐雁夜的脑子里冒出来了！

　　按照兰斯洛特和她们的对话她们的目标是她们所谓的收容物，而我和兰斯洛特因为太弱所以没有满足收容物的条件所以被放过了。

　　那么问题来了，间桐脏砚算不算收容物啊？那家伙本生就是一个活了很久的一个由虫子构成的怪物而且还为了自己活命攻击杀死普通人更重要的是圣杯战争系统还是这个老家伙发明的！

　　这么一想这个该死的老家伙完全附和收容物这一概念啊！我怎么这么机智啊！

　　“咳咳，几位，我有一些事情想找几位详细的谈一下，十分的重要！是关于一个收容物的。”

　　间桐雁夜咳了咳满脸微笑的对着万由里萝莉琪还有小白三人谄媚的说道。

　　“什么！收容物！”

　　万由里听了间桐雁夜的话后震惊的叫道，型月世界为什么会有什么收容物啊？这是怎么回事啊！难道两个世界融合了还是有收容物穿越了？

　　听到了有关收容物的消息竟然这么的激动一看就是一个尽职尽责的好人啊！间桐脏砚！你给我等着！这一次不信你还能过活下来，都活了那么久了也应该下去报告了。

　　间桐雁夜恶狠狠的想到，同时还不忘与万由里小白和萝莉琪三人交流，只有彻彻底底让间桐雁夜坐实他收容物的身份那么，那么间桐脏砚可就彻底玩完了。

　　“那么能到我那里聊吗，虽然现在四周没有什么人但是毕竟…………”

　　间桐雁夜小心翼翼的说道，现在万由里她们可是他唯一的两个救星了啊，能不能把小樱救出来可全靠她们了怎么能不小心翼翼。

　　“好，走！去你那里，你带路。”

　　急于想搞清楚收容物到底是怎么回事的万由里想多没有想就答应了下来。

　　而小白和萝莉琪见自家姐姐都答应了当然也答应啊！如果自己先反对，那么自己就有极大的可能失去与姐姐（大人）相处的机会，更可怕的是另一方竟然有可能和姐姐大人独处！



第二卷：万由里的型月之旅 : 请病假

　　作者姬因为呕吐腹泻肚子疼去了躺医院，医生说我的炎症指标很高，现在先让我挂盐水之后吃药。

　　三天后如果还没有好转还要再去消化科看，现在我的肚子还非常的疼╯▂╰，这一周恐怕就更不了了，我现在是在医院里用手机码的请假条。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十三章：三只萝莉一台戏

　　万由里她们的酒店里，

　　三只萝莉的小腿向外侧鸭子坐般坐在地板上 互相看着对方，是哪三只萝莉呢？一只阿赖耶，一只伊莉雅和一只休比。

　　这如果让一个死宅或是一个萝莉控看到了绝对会疯狂的，三只可爱到爆炸的萝莉啊！

　　尤其是阿赖耶和休比！两人完全不在意会不会走光！她们现在以这个姿势坐在地上裙摆的长度可就十分危险了啊！

　　“休比为什么要把我带回来啊？我还想知道后面的剧情呢！”

　　伊莉雅不满的嘟囔着嘴看向休比抱怨道，要知道这种剧情自己以前只在妈妈的光碟里看到过现在却踫到现实的了，这是多么好的机会啊！

　　“回答，这是大小姐和总统领机的命令且你的年龄过小不适合看这种东西。”

　　做为机凯种的休比完美的继承了所有机凯种的共同特点——三！无！

　　“你！你！怎么会懂呢，哼！”

　　“懂什么？经过休比的分析你之所以要一起跟着去看只不过是因为你要做你们人类都有的一种行为，那种行为叫做——看！热！闹！”

　　休比面无表情的向着伊莉雅说道。

　　“你，你！你！哼(ノ=Д=)ノ┻━┻！”

　　伊莉雅被休比说的哑口无言，只能在那无能狂怒。

　　“为什么要生气？这种事情对于你这个年龄的人类女孩子来说太早了，至少也要等你长大了才行。”

　　一旁的休比一脸不明所以的看着嘟着小嘴生着气的白发赤瞳萝莉伊莉雅。

　　“你，你，你！这，这种事情你为什么会说的这么露骨啊！你，你难道不会委婉点吗？”

　　伊莉雅听了休比的话后小脸通红的向着休比抱怨着，这，这种东西，虽，虽然听塞拉她们两个说是很舒服了而且还是一定会经历的但也别说的这么露骨啊！

　　休比看着满脸通红的伊莉雅可爱的歪了歪小脑袋，只不过是去战斗罢了呀为什么脸会红成这样啊？又不是像繁殖那种事情啊，人类真是奇怪的生物啊。

　　而在一旁旁观的阿赖耶酱就听到了很多想入非非的东西了。

　　结合休比与伊莉雅的对话我们十分睿智的人类意志力阿赖耶酱得出了一个结论！

　　原来小白和萝莉琪还有万由里突然离开不回来，是一起相约去干我和盖亚酱经常干的快乐的事情了啊，以前我就听盖亚酱说过我们做的快乐的事情小孩子是不适合看的。

　　只不过她们三个人是怎么做的啊？以前我跟盖亚酱一直都是两个人做那种事情的啊三个人怎么来啊？要不，去看看？恩！好主意！

　　“那个，从某种意义上来说我已经成年了哦(´-ω-`)，要不？带我去看看？”

　　阿赖耶萝莉期待的对着休比询问道。

　　“这个…………”

　　休比顿时有点犹豫了，阿赖耶是人类的意志力真的算年龄的话阿赖耶和盖亚这两只萝莉意志力的年龄至少是用亿来计算的，按照人类的18岁成年来说阿赖耶当然已经成年了。

　　“本意志力大人说不定还能提出一点有用的意见哦，毕竟我也是经历过的人。”

　　阿赖耶酱看着已经有点犹豫的休比顿时加紧攻势。

　　这种三个人一起的我虽然没有来过但是两个人的我好歹几乎每天都会和盖亚酱来吗，从遇到盖亚酱的时候就开始了呢，这么多年过去了我怎么算也是一个大师了吧。

　　阿赖耶萝莉一本正经的想到，想的东西一点毛病都没有！对！没毛病！

　　休比听了阿赖耶萝莉的话后陷入了沉思，

　　这次会长和总体领机是去处理疑是异世界生物入侵的事情而阿赖耶是人类的意志力，这个星球的两大意志力之一，说不定真的能起到什么做用。

　　“我身为意志力可是知道很多东西的，相信我！我绝对经验丰富！”

　　阿赖耶看着已经越来越动摇的休比立即扒倒休比的身上睁着她那两只水汪汪的大眼睛直勾勾的看着休比。

　　由于靠的太近了阿赖耶那宽松的衣服完全遮不住阿赖耶那身下的雪白光景。

　　“你，你先离开！别，别扒在我身上啊！”

　　休比好歹也是过了这么多年了，孩子还会长大呢跟别说机凯种休比了，该知道的不该知道的现在的休比都知道！

　　“不行(▼皿▼＃)！你必须答应我带我过去！否则我就不起来了！”

　　阿赖耶看着自己身下慌张的休比一脸坚定不容拒绝的说道。

　　“好，好！我答应你啊！”

　　慌张的休比为了让推倒自己的人类意志力阿赖耶萝莉离开想都没想就答应了下来。

　　“好，不许反悔哦！”

　　听了休比答应的话后阿赖耶十分满意，

　　果然这一招非常的有用啊，以前盖亚酱有事要我帮忙的时候都这样。

　　第一次的时候我没有答应结果盖亚酱直接动手了！在过程里就算我答应了还不停下来，害的我在床上躺了足足三天才恢复了一点力气！

　　之后几次我就算一开始答应了盖亚酱竟然还对我动手，真是太恶劣了！

　　我不能像盖亚酱一样！既然她都答应了那么本意志力大人就慷慨的放过她吧。

　　这样想着的阿赖耶萝莉就这么从休比的身上起来了。

　　一旁的伊莉雅此时正两只眼睛放着光一样的仔细的观摩着阿赖耶与休比。

　　“咦？为什么停下来了啊？继续啊！下一个动作是什么啊？”

　　伊莉雅兴奋的看着她们两个说道。

　　休比瞥了一眼伊莉雅随后在伊莉雅震惊的目光下一把抓起了阿赖耶萝莉的小手一个技能一方通行从伊莉雅的视线里消失了。

　　这是就把我一个人抛下了啊！我年龄小怎么了吗？有什么问题啊！你们知道的我不也都知道了吗！哼(ノ=Д=)ノ┻━┻！

　　我们可爱的伊莉雅生气的想到，一张可爱的小脸上写满了委屈和气愤！

　　这么想着的伊莉雅默默的把目光移向了桌子上正在充电的英灵召唤阵和那盒子里剩下的几枚圣晶石！

　　————————————————————————————————————————————————

　　冬木市的大街上，

　　两个穿着奇特的人走在路上，一路上不少的行人因为他们那奇特的穿着而向他们看来。

　　“福尔摩斯，你到底知不知道阿赖耶大人的去向啊！如果我们没有找到空手而归的话盖亚大人一定会宰了我们的啊！”

　　其中的一个长着长胡子的老年人对着另一边的穿着风衣的年轻人轻声问道。

　　这个人不是别人正是莫里亚蒂，而和他同行动另一个人不用说就是福尔摩斯了。

　　被盖亚派来的寻找阿赖耶二人组。

　　“这个，那个，我大概只能知道阿赖耶大人极有可能被召唤走了！具体的就不知道了。”福尔摩斯有点为难的说道，虽然他是神探但是神探办案也是要有线索的啊！

　　“召唤走？！这怎么可能啊！你说的不会是被由达芬奇和其他技术宅英灵联合盖亚大人一起弄的那个专门用来骗死宅圣晶石的系统吧！”

　　莫里亚蒂听了福尔摩斯的推断不敢置信的说道，要知道那东西当初做它除了骗圣晶石的目的之后还有一个就是处理英灵殿里的垃圾！

　　那玩意想抽到好东西概率低到吓人啊！九成以上的人是连一个英灵分身都抽不出来的啊！

　　“排除了一切不可能那么最后剩下的那个答案不管多么的不可思议，记住！真相永远只有一个！”福尔摩斯对着莫里亚蒂说道。

　　“拜托！最后那一句话好像不是你说的吧！近几**又在看什么东西啊！”

　　莫里亚蒂对着福尔摩斯吐槽道。

　　“不用太在意细节了啊，只不过我在东木市里发现了一个很有特色的一个地方呢！”

　　福尔摩斯推了推他那不存在的眼睛说道，

　　“再说了，我们现在的时间可是非常充裕的毕竟我们现在的魔力是直接由英灵殿供应啊！又不用担心什么圣杯战争。”

　　“好吧，福尔摩斯你说的那个有特色的地方叫什么啊？在哪里啊？正好去拜访拜访。”

　　莫里亚蒂邪恶的笑道，身为福尔摩斯的对手的莫里亚蒂可是十分的清楚能让他感兴趣的地方到底会是什么地方。

　　“哦，一起去啊，那个地方啊，就是间桐宅！”

　　ps：我病好了，回来了！哦耶(´-ω-`)



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十四章：救樱杀虫（一）

　　间桐家，

　　冬木市本地的名门家族之一，在明面上只是一个普通的名门家族但是暗地里却是一个魔术师家族，但是其后代却不怎么争气啊。

　　后代的魔法天赋是一代不如一代，为了解决这个问题其家族的家主与远板家的家主远板时辰达成协议以这次圣杯战争不参加为代价换取到了他的小女儿远板樱。

　　“这里就是你们家了吧。”

　　万由里看着眼前阴森的西洋风格的别墅说道。

　　“没错，那个该死的虫子就在这里面！它绝对附和你们收容物的定义你们一定要收了他啊！”

　　一旁的间桐雁夜一脸激动的说道，

　　终于，终于找到了弄死老虫子的机会了啊！小樱等我！

　　“额…………好吧，放心我们会处理的，至于待会救小樱就交给恩兹华斯了。”

　　万由里尴尬的回答道，本来这个什么收容物只不过是说来玩玩的罢了结果没想到竟然…………哎！……

　　但是也正好啊，救樱杀虫这可是所有来到这的优良传统啊，我怎么能遗忘呢现在正好还有一个光明正大的理由。

　　就在万由里要准备冲进去的时候萝莉琪拉了拉万由里的群角说道，

　　“恩，这个姐姐，要不还是我去解决吧，那个场面你有可能承受不了。”

　　“有什么问题吗？放心我也是经历过战斗的况且以后战斗只会更多。”

　　万由里笑着对着萝莉琪感谢道，

　　“只不过还是多谢关心啊，小琪。”

　　“好吧，如果姐姐你承受不了就换我或者小白上吧。”

　　萝莉琪眨了眨她那闪烁着奇异光芒的双眼想了想说道。

　　“好的，如果真的有什么意外我也不会逞强的。”

　　“那就好。”萝莉琪咽了口唾沫说道。

　　“好了，快点干完回家收工。”

　　一旁的小白看着正在互动的万由里和萝莉琪不耐烦的说道。

　　“FBI！open…………啊！啊！啊！”

　　万由里和小白还有萝莉琪说着中二的话一脚踹开了门，随后万由里话还没有说完就是一阵惨叫，

　　“虫！虫子！！！好，好多！！！”

　　万由里看到了什么？当然是我们可爱的虫爷和他带出来撑场面对可爱的小虫子了。

　　“哼！你们在大门前的时候我就关住到你们了，我这个孩子胡闹麻烦到两位了，身为间桐家家主的我自会惩戒他还请两位离开这里！”

　　虫爷语气中带着点怒气的说道，要不是因为他不知道这三个女孩子的深浅虫爷恐怕就会直接动手了。

　　“怎么，为什么不回答，难道三位就真的要和我这个老头死杠到底吗？”

　　看着迟迟不回复的万由里三人虫爷不悦的说道。

　　“姐，姐姐。”

　　“姐姐大人，你，你怎么了⊙_⊙！”

　　小白和萝莉琪担忧的看着沉默不语的万由里。

　　“虫子！全部消灭！！！”

　　万由里抬起了头，两只眼睛闪烁着危险的红色光芒。

　　“神威灵装！万番！”

　　随着万由里的话音落下灵装瞬间出现在万由里的身上。

　　“咦？怎，怎么了⊙_⊙？”

　　虫爷同样一脸懵逼的看着突然开始准备开大的万由里，这，我也没有说什么很过分的话啊，怎么就突然开片了呢？

　　看着逐渐开始走向失控的场面后面一直没有什么存在感的恩兹华斯默默的开启了一方通行离开了这里。

　　看着情况不妙虫爷立即逃回了间桐宅里，对于魔术师来说在自己的魔术阵地中战斗是非常具有优势的，而虫爷的魔术阵地就是间桐宅！

　　身后的一大批本来用来撑场面的虫子在虫爷逃入间桐宅的过程中瞬间冲向了万由里一行人为虫爷争取时间。

　　这种想法其实没有什么错，但是如果对面有有什么大规模杀伤性武器呢？

　　我为什么一定要进入这个魔术师的魔术阵地啊？直接连人带魔术阵地一起轰上天不就可以了吗？而万由里的雷霆圣堂就有将我们的虫爷连同他的魔术阵地一起轰上天的火力。

　　但是！虽然万由里现在有点被刚刚虫爷的虫海给吓的有点黑化但是理智还是保持着一点的。

　　里面还有一只可爱的悲剧萝莉需要我去拯救！！

　　万由里在心中不断的重复着这一句话终于成功的克制住了自己把整个间桐宅轰上天的冲动。

　　看着冲向自己的虫子万由里直接释放出了大量的灵力闪电。

　　刹那间所有被闪电击中的虫子都发出了一阵阵的残叫声随即变成了一堆黑色的焦炭。

　　间桐宅里的密室里，

　　“该死这几个家伙到底是什么来历啊！”

　　虫爷通过控虫术看着那些只坚持了一小会就变成了黑炭的虫子愤怒的说道。

　　“你好啊这位老先生，哦不，应该是杀人凶手。”

　　突然一道声音从虫爷的身后传来，

　　“谁！！”

　　虫爷瞬间惊恐的叫道，身后无数的虫子扑了过去。

　　“魔弹射手！”

　　一道听起来充满了不屑的冷酷的声音传来。

　　随后一阵阵爆炸声传来可怜的虫子们又变成了焦炭。

　　“两位也是跟外面的一起的吗？”

　　虫爷转过身阴沉的看着出现在自己背后的两人，其中一个穿着风衣而另一个是一个有着长胡子的老年人。

　　这两人当然是福尔摩斯和莫里亚蒂了。

　　“外面？不是。”

　　福尔摩斯推了推他的眼镜一脸高深的说道。

　　“那么两为为何而来呢，如果两位有什么需求的话老朽会尽量满足两位的。”

　　在听到了不是与万由里她们一伙的时候虫爷暗暗的松了一口气随即十分和善的说道，

　　“如果可以的话我可以邀请两位来帮我对付一些闯入我家宅的毛贼吗？我可以给两位一个满意的报酬的。”

　　“怕打不过外面的现在想找外援了吗，你这个老虫子。”

　　莫里亚蒂冷笑着看着虫爷就好像在看一个死人一样。

　　“哦！？两位…………”

　　“我们虽然不是和外面的一伙的但是我们的目的恐怕没有什么区别呢。”

　　福尔摩斯同样冷笑着看向虫爷。

　　“看来战斗是在所难免了啊，那么两位可以去死了！”

　　都到了这个地步虫爷怎么会不明白，这突然出现的两个家伙也是来要他命的啊！

　　现在只能以最快的速度先将这两个解决再解决外面的那几个家伙了。

　　这么想的虫爷立即将整个间桐宅里可以调动的虫子都集中到了这里准备一波就把福尔摩斯和莫里亚蒂解决掉。

　　与此同时间桐宅的某处地下室里，

　　里面的虫海快速的离开了地下室向着密室里奔去。

　　逐渐开始变少的虫海里露出了一个可怜的幼小的雪白的没有穿丝毫衣物的身影，那是一个未成年的孩子！

　　那是曾经的远板家的大小姐远板凛的妹妹远板樱，不，现在应该是间桐家的间桐樱了。

　　大部分的虫子都走了只留下了几只监视和以防万一的虫子留守在地下室里。

　　紫发的幼女间桐樱就这么的静静的躺在地板上，无数虫子对她血肉的啃食又岂是这么一个未成年的幼女可以承受的她现在没有死已经是一个奇迹了。

　　一道道光束突然袭向那几只留守的虫子，虫子们瞬间就**掉了。

　　地下室里的空间出现了一阵扭曲，一道空间门打开了。

　　恩兹华斯从里面走出来看向了躺在地板上昏迷着的间桐樱。

　　双眼中射出了两道扫描光术扫向了间桐樱，扫描完后就连身为机凯种总统领机的恩兹华斯的瞳孔都不禁一缩。

　　急忙过去一只手放在间桐樱的身上，一股特殊的用精灵术试制造的电流从恩兹华斯的手中流出。

　　间桐樱身体里的虫子们在接触到电流后都一个个的被电麻痹或者昏倒了。

　　同时恩兹华斯另一只手放到间桐樱的上空，顿时一个简单的治疗术试被结成。

　　无数绿色的光点从绿色的精灵术试里出现飘入间桐樱的身体里，身体的创伤被逐渐修复了一点但是也只不过是基本稳定罢了。

　　在治疗结束后恩兹华斯一把把间桐樱给抱了起来重新走进了空间通道里。

　　间桐宅外，

　　万由里在等，等恩兹华斯把小樱给成功救出来，只要恩兹华斯和小樱一出来那么迎接这栋老宅的便是一发煌炎之剑！



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十五章：救樱杀虫（二）

　　间桐宅密室里，

　　不好！该死！地下室里出事了！

　　正在与福尔摩斯和莫里亚蒂缠斗的虫爷心里暗道不妙，不知道为什么他总是感觉一但间桐樱离开就会有什么非常糟糕的事情发生。

　　“哦，跟我打竟然还敢走神吗？魔弹射手！”莫里亚蒂直接发起了更加凶猛的攻击。

　　无数的魔力飞弹射向虫爷，在这种密室里使用这种大范围攻击虫爷根本就没有躲避的可能结结实实的全部接了下来。

　　莫里亚蒂冷漠的看着已经被他打的失去战斗力的虫爷就像在看一个虫子一样，不，就是在看一个虫子。

　　整个密室里到处都是虫子的尸体和战斗的痕迹，虫爷在魔术师里虽然称的上老怪物的级别但是与英灵相比还是太弱了。

　　“福尔摩斯，我不知道为什么我突然感觉到了一阵很危险的感觉。”

　　莫里亚蒂心悸的对着福尔摩斯说道，身为罪犯的他的直觉一般都是很灵的。

　　“这个我也感觉到了，不知道为什么我总感觉如果我们还待在这栋宅子里会非常的残。”

　　福尔摩斯流着冷汗身体手指颤抖的说道。

　　“哈哈哈哈！…………”

　　倒在地上的虫爷丧心病狂的嘲笑道，

　　“你们就死在这个地方吧！”

　　“你什么意思！”

　　福尔摩斯底下头看着虫爷历声喝到，

　　“你现在的生死可全在我们的一念之间啊！”

　　“哼！我可没有这么容易死哦。”虫爷冷笑一声随即头部向旁边一撇断气了。

　　“不好！赶紧离开这里！”

　　福尔摩斯尖叫道随即拉上莫里亚蒂朝着间桐宅外奔跑。

　　而此时间桐宅外的上空，

　　万由里身着灵装站在雷霆圣堂上面双眼充满杀气的看着下方的间桐宅。

　　“雷霆圣堂转换形态！”

　　随着万由里的一声令下雷霆圣堂原本球形的主体前面变化出了一个闪烁着电光的黑色圆锥形突起。

　　同时雷霆圣堂也在快速缩水，如果真的对着下面来一发全力的煌炎之剑的话恐怕整个冬木就都要上天了，所以只能缩水减小威力了。

　　如果能够一直开大打光炮打个爽就好了，万由里心中顿时对圆桌光炮团的那些英灵生起了一阵羡慕之情。

　　算了，还是先把那些可恨的虫子给全部解决吧！

　　这么想着的万由里驱使雷霆圣堂开始凝聚灵力，本来真的用出全力或许还需要蓄力一段时间但是现在只不过是来一发已经削弱了的煌炎之剑，蓄力速度可是很快的。

　　间桐宅中，

　　福尔摩斯和莫里亚蒂疯狂的奔向大门的出口，

　　“这，这种危险的感觉！”

　　莫里亚蒂像是感受到了什么一样惊恐的大叫道。

　　“砰！”的一声，两人直接撞开了大门落在了草地上。

　　“里面竟然还有两个人，难道是那个虫子的帮手或者手下吗？”

　　萝莉琪看着这突然冒出来的福尔摩斯和莫里亚蒂不在意的说道，

　　“要不要顺道把他们给干掉呢？”

　　“不，我们不是啊，我们其实…………”

　　福尔摩斯立即解释道，可是还不等他解释完天空中突然冒出了一道剧烈的强光打断了他。

　　强烈的光芒刺的他睁不开眼睛，与他一样的还有莫里亚蒂和躲在萝莉琪和小白后面的正太兰斯洛特和间桐雁夜。

　　（作者：话说你们一个成年的大男人和一个骑士躲在两只萝莉的后面真的没有问题吗？！兰斯洛特和间桐雁夜：你行你上啊！）

　　而小白和萝莉琪则从容的带上了墨镜抬起头就像在赏月似的看着射下来的煌炎之剑。

　　“快逃啊！”

　　曾经身为罪犯的莫里亚蒂比福尔摩斯最先反应过来一把就拉上了福尔摩斯逃跑。

　　在他们飞快的跑到小白和萝莉琪那一边后，煌炎之剑落了下来。

　　巨大的光束直接笼罩了整个间桐宅，随之而来的是巨大的带有万由里灵力的爆炸和冲击波向着四周袭来。

　　“莫里亚蒂，我们要完了吗？”

　　福尔摩斯呆呆的看着袭向他们的爆炸和冲击波，那可怕的威力他们两个根本挡不下来，这么的恐怖真的难以想象这还只是余波！

　　“福尔摩斯！我一直想对你说其实我并不是很讨厌你的！甚至，甚至我还…………”

　　莫里亚蒂双眼凝视着哽咽的对着福尔摩斯说道。

　　“我，我知道，其实，其实我也…………”

　　福尔摩斯眼角湿润了深情的看着莫里亚蒂，

　　“等等！为什么过了这么久我们还没有死？”

　　“咦？是啊！”莫里亚蒂也反应了过来向周围一看是一个巨大的用着他们没有见过的能量的半圆形防护罩将他们给保护住了。

　　“你们说完了吗？不得不说还真是感人啊，多么的深情啊。”

　　萝莉琪看着这两个正深情凝视着透露出了一股浓烈的哲学氛围的大男人调侃道。

　　两人听了萝莉琪的话后瞬间反应了过来自己刚刚到底说了些什么话顿时对着对面的那个家伙怒目而视！

　　“小白，小琪我们回去吧，这里有圣堂教会的人帮我们收拾烂摊子我们不用管。”

　　穿着灵装的万由里在成功的将自己最讨厌的虫子全部消灭后从雷霆圣堂上快乐的飞了下来，

　　“咦？这两位先生是谁啊？小白小琪你们认识吗？”

　　“不认识，但是他们是从间桐宅里逃出来的，有可能是那个恶心的虫子的人。”

　　小白如实回答道，

　　“我个人介意把他们给人道的轰成渣渣。”

　　“我也是这么想的，并且他们两个貌似还是两个变态！尤其是那个穿着风衣的！”萝莉琪应道。

　　而福尔摩斯和莫里亚蒂就这么的在一旁静静的看着两只白毛萝莉在那里一唱一和的敲定了他们的命运。

　　并不是萝莉琪和小白特意真对他们，好吧，就是在真对他们，只不过是真对他们那一类人！

　　那一类人就是属于那种有危险的异性！其实这主要原因在于小白和萝莉琪达成了一个一致对外的协议。

　　那就是防范姐姐被异性勾走的协议，其主要原因就是萝莉琪从小白那里得知了五河士道的存在还有五河士道和万由里那t特殊的关系！

　　这些给萝莉琪敲响了警钟！自家的姐姐大人可从来木有说过自己只对女孩子感兴趣对男孩子一点兴趣都没有这种话啊！

　　所以那些男性就这么被萝莉琪给纳入了敌视的范围里，但是只有她一个人肯定无法更加完美的保护姐姐，所以她就把这个对小白说了一下，小白当即表示同意！

　　想想看自己费了老半天劲好不容易赢过了对面！正当你想要抱得美人归的时候突然冒出了一个不三不四的人将原本你应该抱得美人给抱走了你还没有一点办法你崩溃不崩溃！

　　原本敌对的两人在这一方面上却果断的得到了公识，并且这项协议恩兹华斯也知道并带领了整个机凯种都加入了呢！

　　就连正太兰斯洛特和曾经闹出过误会的托尼斯塔克都被她们一行人给纳入了需要警惕的名单里！

　　姐姐十分的喜欢萝莉，而萝莉之外还有正太啊！万一姐姐也萌正太那么兰斯洛特就有很大的危险性了！

　　托尼斯塔克更不用说，花花公子一枚！姐姐根本不可能喜欢上他，但是！就怕那个家伙用出什么下三滥的手段，所以这个家伙也有一定的危险！

　　（托尼斯塔克：wtmd！我就因为我曾经的一些事迹就这么被你们给记到现在了吗！）

　　“不！我们不是那个恶心的虫子的人啊！”福尔摩斯立即解释道，“我们只不过是顺道去调查一下冬木市的失踪案查到这里罢了！”

　　莫里亚蒂则在那里小鸡啄米似的疯狂点头。

　　“呵！还调查冬木市的失踪案，你们自己会信吗？况且你们也不是警察吧。你们以为你们是大侦探福尔摩斯或者说是犯罪帝王莫里亚蒂啊，你们能更扯一点吗？”萝莉琪没好气的嘲讽道，

　　这么真对他们两个一方面确实是因为协议但是还有一点那就是他们两个实在是太可疑了！

　　“这…………”

　　听了萝莉琪的话后不管是福尔摩斯还是莫里亚蒂都懵了，我们能直接承认我们就是福尔摩斯和莫里亚蒂吗？

　　只不过不知道为什么总感觉如果现在就这么做有很大的可能眼前的这位白发萝莉有可能直接将其归类于更扯的范畴里。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十六章：救樱杀虫（三）

　　“你们两个是福尔摩斯和莫里亚蒂！你们怎么来了啊？”

　　就在福尔摩斯和莫里亚蒂不知道应该怎么解释的时候一道熟悉的声音从他们的旁边响起。

　　两人转过头一看清来人，天啊！是老板！直接兴奋的一把扑了上去。

　　“砰！砰！”两声，

　　福尔摩斯和莫里亚蒂瞬间就被阿赖耶一旁的休比给击飞了。

　　“请立即表明身份和来意！否则我将采取攻击行动！”

　　休比举起了她的那一门狙击炮指着地上的福尔摩斯和莫里亚蒂警告道。

　　“你们两个是英灵福尔摩斯和莫里亚蒂吗？”万由里看着地上的两个不确定的说道。

　　“没错，没错，我就是大侦探福尔摩斯。”

　　福尔摩斯立即起来摆了一个poss说道。

　　“而我就是他的对手莫里亚蒂！”

　　同时身为福尔摩斯的好基友的莫里亚蒂也同样摆了一个poss说道。

　　“快点过来啊！小樱！小樱你怎么了啊？挺住啊！别吓我啊！你们快点过来啊！”

　　突然一边的间桐雁夜大叫道。

　　万由里一行人急忙来到间桐雁夜他们身边，福尔摩斯和莫里亚蒂也跟了过来。

　　被间桐雁夜抱在怀里的间桐樱突然看起来十分痛苦的挣扎了起来，嘴巴里不断有鲜红的血液涌出，双眼紧紧的闭着。

　　“恩兹华斯，你快点看看她怎么样了。”

　　万由里看着间桐雁夜怀里痛苦的间桐樱十分的揪心。

　　“报告大小姐，她身体里的虫子再一次的活动了起来所以对她的身体造成了损害。我之前已经用术试制造的电流麻痹了她体内的虫子但是现在麻痹的时间过去了。”

　　恩兹华斯严肃的一丝不苟的报告道。

　　“那么你可以再一次的使用你的术试制造出的电流再一次的将那些虫子麻痹吗？”

　　万由里表情十分凝重的问道

　　“不行，她的身体受到的摧残太严重了并且我是出其不意才成功的，如果我再来一次她有可能直接死掉即使有我的恢复术试也一样。”

　　“什，什么！小樱啊！小樱！呜呜呜…………”

　　听了恩兹华斯的话后一旁的间桐雁夜抱着间桐樱号啕大哭了起来，这个男人十分的坚强他在间桐家里待了那么久他也一直挺了过来，对外他永远是十分的阳光坚强的，但是就在这一刻这个男人哭了。

　　他身边的正太兰斯洛特拍了拍间桐雁夜的肩膀想安慰他但是不知道应该怎么安慰。

　　而福尔摩斯和莫里亚蒂也低沉着头沉默着没有一点声音。

　　“那么难道就没有其他方法了吗？”

　　萝莉琪突然十分急切的问道，

　　“我们不是有亚顿之矛吗？里面难道没有一些专门的医疗设施吗？难道就没有一个可以救下她或者是保住她的姓名的东西吗？”

　　“有！亚顿之矛里拥有自己独立的医疗设施，里面的那些设施都是星灵整个文明最先进的！没有道理无法治疗她的。”

　　做为系统姬的小白可是非常了解自己系统空间里都有些什么东西的。

　　“恩兹华斯，可以吗？”

　　万由里将自己期望的目光投向了恩兹华斯。

　　而恩兹华斯先是摇了摇头但是又点了点头之后又眉头紧锁像是十分纠结一样。

　　“我不能够确定到底可不可以，如果失败了她有可能直接死掉！”

　　听了恩兹华斯这么说在场的所有人都瞪大了眼睛看着他。

　　“如果只是简单的异物取出就算是我也可以轻松的完成但是很可惜这不是！她身体里的那些虫子都是那些魔术师所说的使魔。”

　　恩兹华斯十分无奈的解释道，

　　“我对那些东西进行了分析发现它们身体里有一种特殊的能量以特殊的方式排列组成，如果给我更多的时间我或许可以办到但是她现在的情况不允许。”

　　“所以那些魔力才是最大的不确定因素。”

　　万由里想了想说道，

　　“因为亚顿之矛里的医疗设施中针对这种含有特殊能量的伤事的仪器都是用来治疗幽能的！是吗？”

　　“没错，大小姐如果强硬用那些设施给她治疗的话到底会造成什么后果很难预测。”

　　恩兹华斯肯定道，

　　“所以要不要这么干就取决于你了。”万由里转过头看向了跪坐在地上抱着间桐樱的间桐雁夜。

　　“我，同，意。”

　　他一字一顿的答应了下来随后说道，

　　“这还用问吗如果尝试的话还有点希望不是吗，如果不尝试的话一点希望都没有了不是吗？”

　　“好，既然你决定了那么我们就带你去吧，走吧。”

　　万由里说道，随即示意恩兹华斯打开通往停泊在距离地球最近的宇宙轨道上的亚顿之矛的空间门。

　　看到打开的空间门后，万由里小白和萝莉琪还有恩兹华斯，间桐雁夜和他抱着的间桐樱进入了空间门里。

　　“哎，本来这么期待的，结果到了这里发现跟自己想的完全不一样啊-_-||，好失望的说。”

　　穿着暴露的阿赖耶失望的叹了一口气抱怨着，看了这么久我们聪明的人类意志力阿赖耶同志终于意思到了自己从一开始就想歪了。

　　“各位，我们现在要返回旅馆了，三位也一起前往吗？”

　　在万由里她们走后休比看向福尔摩斯，莫里亚蒂和正太兰斯洛特他们三人面无表情的询问道。

　　“老板到哪里我们就去哪里！”

　　福尔摩斯和莫里亚蒂点头道。

　　“我现在好像也没有什么可以去的地方啊，我也一起去吧好等最终的结果。”

　　正太兰斯洛特无奈的尴尬的笑着。

　　（普通英灵无法离开地球的范围而亚顿之矛是在宇宙轨道里的，同样的意志力也如此，意志力只能短时间离开那么一小会。）

　　此时万由里她们在冬木市的旅馆里，

　　幼女伊莉雅震惊的看着自己眼前的那一堆英灵，歪了歪小脑袋看着她们，我这算欧吗？

　　“伊莉雅酱，果然幼女时候的伊莉雅酱更加的可爱啊！”

　　一个白发赤瞳的与伊莉雅长的九成像的女子一把扑上来把伊莉雅抱了起来摁进了自己的怀里。

　　这个白发赤瞳的女子不是爱丽丝菲尔又是谁呢？

　　另一个拿着来福枪的男子微笑着看着这一幕走了上前摸了摸伊莉雅的小脑袋。

　　伊莉雅抬起头看向那名男子之后又转过头看了看抱着自己的爱丽丝菲尔欢喜的叫道：“爸爸！妈妈！你们回来了！呜呜呜…………”

　　“啊，啊，啊！…………”

　　伊莉雅身后的一个巨大的弯着腰还是顶着天花板的黑色巨人不满的叫道。

　　这不是身为我们所有萝莉控们中的楷模的B叔又会是谁呢，身为希腊大力神赫拉克勒斯的他体格可不是一般的魁梧。

　　听见了那个黑色巨人的叫声后爱丽丝菲尔将伊莉雅抱着来到了黑色巨人的面前把伊莉雅放回来地上。

　　“你…………”

　　伊莉雅瞪大着眼睛看着眼前弯着腰看起来十分凶悍的黑色巨人。

　　如果是任何一个普通人见到这么一个可怕的黑色巨人肯定已经吓的屁滚尿流了，但是只是一个幼女的伊莉雅却对他没有一点害怕。

　　伊莉雅不知道为什么她对于这个黑色的巨人感觉非常的亲切就像家人一样。

　　甚至她还产生了他甚至会一直保护着自己的感觉。

　　看着不知道应该说什么的伊莉雅爱丽丝菲尔对着伊莉雅叫道：“他的职介是berserker哦。”

　　“berserker，你会一直永远的保护我吗？”幼女伊莉雅笑着对着弯着腰的黑色巨人赫拉克勒斯天真的问道。

　　黑色巨人在听到幼女伊莉雅的话后突然安静了下来看着自己眼前的伊莉雅久久不语。

　　“berserker，你怎么哭了？”

　　伊莉雅疑惑的看着眼前那拥有着粗糙的犹如岩石皮肤的黑色巨人的脸庞上留下了一滴滴泪水。

　　B叔伸出了一只粗大的手摸了摸幼女伊莉雅的头，那副画面十分的奇怪一个巨大的黑色巨人用着自己那粗大到都快比那个孩子还要大的手却在轻轻的摸着那孩子的头，虽然奇怪却不知为何透露出了一股莫名的温馨。

　　在摸着伊莉雅头的时候B叔眼神坚定的不断的轻声的吼着，就像在做出某种保证一样。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十七章：大胃王比赛

　　“所以说伊莉雅酱是要去找小白和那个金发的大姐姐是吗？”

　　爱丽丝菲尔慈爱的看着眼前的白发赤瞳的幼女伊莉雅。

　　“恩，没错，没错，她们一定在做那种非常好玩的事情所以我也一定要去看看！做那种好玩的事情怎么能抛下伊莉雅呢？这一次竟然可以看到真人的。”

　　伊莉雅鼓着可爱的小脸不满的抱怨着。

　　听着正在抱怨的伊莉雅除了B叔之外其他的人都露出了尴尬的表情不知道怎么说。

　　在听了伊莉雅之前的讲述后在场的人基本上都猜到了伊莉雅所说的好玩的事情是什么了！

　　“这个，伊莉雅啊，你现在还小啊！”

　　卫宫切嗣看着自家一脸尴尬的老婆大人爱丽丝菲尔急忙上前。

　　“为什么啊，伊莉雅不小了啊。”

　　幼女伊莉雅继续鼓着她那可爱的包子脸。

　　“咳咳，伊莉雅啊，其实你还有一个弟弟你知道吗？他叫卫宫士郎哦。”

　　吃瘪的卫宫切嗣露出了一个卖儿子的笑容。

　　“什么，什么！我竟然还有一个弟弟！他人呢？在哪里啊？”

　　伊莉雅一听说自己竟然还有一个弟弟立马就把要去找万由里她们一行人的想法给抛到九霄云外了。

　　“他啊，在我们出来之前就先过来了只不过正好有其他事情要办罢了，我可以带伊莉雅你去找他哦。”

　　卫宫切嗣毫无罪恶感开心的继续卖起了儿子来。

　　“真的！那真是太好了！我们现在就去吧！”

　　伊莉雅兴奋的叫着，以前在爱因兹贝伦的城堡里的时候她就是辈分最小的现在终于有了一个比她还小的了，别看伊莉雅现在还只是一个幼女但是她也拥有着大姐大的梦想。

　　而成功卖了一波儿子转移了伊莉雅的注意力的卫宫切嗣默默的拿出了一个追踪器上面的一个红点在那明晃晃的闪烁着。

　　此时冬木市某处的一个菜市场一个穿着黑色西服带着墨镜的白发男子莫名其妙的打了一个喷嚏，

　　揉了揉自己的鼻子卫宫士郎感觉有一股寒气席卷而来。

　　英灵难道还会感冒吗？莫非有什么不好的事情要发生在自己的身上？

　　此时的冬木市的大街上，

　　一只可爱的金发萝莉走在大街上吸引了周围一堆萝莉控的目光，而在大街的另一边也有一只白发赤瞳的萝莉吸引了萝莉控们的目光。

　　“妈妈你们什么时候带我去找弟弟啊？”

　　伊莉雅一蹦一跳的询问着卫宫切嗣。

　　“不急，想要找到他很快的只要一小会就好了，伊莉雅你难道不想先好好的和我们玩一会吗？”卫宫切嗣一边走着一边安抚着伊莉雅。

　　“对呀，好不容易从城堡里出来一定要好好玩了，否则等以后回去了还不知道什么时候能出来呢。”

　　伊莉雅当即想到，所以一定要把握好出来的机会啊。

　　听了伊莉雅的话后原本神情都十分欢乐的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔表情一沉，眼中闪过一丝不明的意味随即转瞬即逝恢复如初。

　　“好了，伊莉雅还是好好享受这一次出来的机会吧。”

　　爱丽丝菲尔走近摸了摸伊莉雅的头。

　　“嗯，好的妈妈o(≧v≦)o。”

　　伊莉雅十分的享受爱丽丝菲尔的摸头杀。

　　爱丽丝菲牵上了伊莉雅的小手向前走逛起街来了，身后的卫宫切嗣和灵体化的B叔赫拉克勒斯默默的跟着。

　　“大胃王比赛！奖品丰富！晚上七点准时开赛，欢迎广大顾客参与比赛。”

　　一家饭店门口的一名员工拿着海报在人来人往的人群中派送着。

　　伊莉雅一家走过时也拿到了几张海报，

　　“妈妈，什么是大胃王比赛啊？听起来好有趣啊！”

　　伊莉雅一脸的好奇的看着爱丽丝菲尔等待着她的解答。

　　“额，这个大胃王比赛啊，就是，就是………”

　　（注：因为他们不是由大圣杯召唤出来的所以没有被灌输现代的知识。）

　　“伊莉雅啊，大胃王比赛就是比谁吃的更多的。”卫宫切嗣急忙前来救场。

　　“那么不就是有很多的好吃的可以吃了！妈妈，爸爸我们也去参加吧。”

　　伊莉雅两眼放光使用了所有萝莉们的绝招萝莉星星眼看着爱丽丝菲尔和卫宫切嗣。

　　“好的，当然没有问题了，伊莉雅酱。”

　　还不等卫宫切嗣回答无法承受伊莉雅的萝莉星星眼的爱丽丝菲尔就先将最后的决定给敲定了下来。

　　对此卫宫切嗣无奈的叹了一口气，天大地大老婆最大既然自己老婆都定下来了那么只不过是一个大胃王比赛应该不会出什么事吧？

　　而由此同时在冬木市大街的另一边萝莉闪一手拿着棉花糖一手拿着海报一脸兴奋的看着手中的海报，

　　大胃王比赛吗，蛮有趣的也去玩玩吧。

　　韦伯组的房子里，二楼 ，

　　“御主哟，你快点来看看这个东西，嘻嘻嘻…………”

　　穿着大战略的体恤的征服王手里拿着一张海报兴奋的跑到了他的小御主的身旁。

　　“恩？大胃王比赛，怎么了，这个比赛难道有什么问题吗？”

　　黑长直少女韦伯疑惑的看着海报，这不就是一个普通的大胃王比赛吗，难道这个比赛是其他御主的什么阴谋？

　　应该是征服王发现了阴谋所以特地过来跟我商量的！不愧是征服王！

　　“这个大胃王比赛没有问题！”

　　就在黑长直少女韦伯还在她感慨赞叹征服王的睿智时征服王的话给了她当头一棒。

　　“没有问题！那你没事拿给我看干什么啊！”

　　黑长直少女韦伯咆哮着，wtmd还在心里夸了你怎么久！

　　“因为我想去啊！你难道不觉得这一场大胃王比赛很能将我身为王者的气魄给体现出来吗，让世人见识一下我征服王的英姿！”

　　征服王一边秀着他的肌肉一边回答着韦伯。

　　不，我不这么觉得！

　　“咦？第三名奖励全套大战略游戏收藏品和周边！”

　　黑长直少女韦伯一边看着海报一边念道。

　　“这个什么大战略收藏品和周边只不过是其次了主要目的还是向世人展现我的英姿不是吗。”

　　征服王一脸尴尬的扰着头把韦伯手里的大胃王比赛的海报给拿了回来，

　　话说你想参加这个大胃王比赛果然纯粹是为了那些大战略的周边和收藏品是吧！

　　韦伯在内心里疯狂吐槽道，但是即使是这样最终韦伯还是心软了。

　　“好吧，就答应你去吧反正离我们这里也不远今天晚上七点吗，就去好好玩一回吧。”

　　（作者：话说为什么总感觉像是老公想出去玩但是媳妇不同意最后无奈应下啊！！！你们到底什么关系啊！！！）

　　阿尔托莉雅组，

　　“哎，为什么兰斯洛特亲会变成这个样子啊。”

　　郁闷的阿尔托莉雅独自一人坐在过道里沮丧的望着快要临近夜晚的夜空。

　　“saber，怎么了，一脸的郁闷啊。”

　　温柔的声音传入了阿尔托莉雅的耳中，原本郁闷的表情在转向来者时瞬间切换成一张笑脸，

　　“爱丽丝菲尔你怎么来了？”

　　来者正是她的假冒御主爱丽丝菲尔，或者说应该是这个世界还是人类的爱丽丝菲尔。

　　如果是她的正牌御主这个世界的人类卫宫切嗣的话她可不会给出什么好脸色。

　　“saber如果心里不舒服就不要硬憋着，表现出来，你不需要独自一个人承受的。”

　　“爱丽丝菲尔，我是一个合格的王吗？”

　　阿尔托利雅在爱丽丝菲尔面前装出来的笑容消失了取而代之的是一脸的阴郁。

　　“saber，恕我无法给出评价，我既不是王又不是你的臣子和百姓没有资格来准确的评价你，但是我想告诉你，你在我看来你就是最优秀的王。”

　　爱丽丝菲尔郑重的看着阿尔托莉雅，她说的话说真心实意的！

　　“谢谢你，爱丽丝菲尔。”

　　阿尔托莉雅看着爱丽丝菲尔叹了一口气，或许我不是一个好王，那么就让我成为一个好的骑士吧！守护你的骑士！

　　“我现在已经好多了，你不用担心了。”

　　“哦，是吗？但是既然心情好多了怎么能不去大吃一顿呢？”

　　爱丽丝菲尔微笑着一边说着一边把一张海报递给了阿尔托莉雅。

　　“咦？大胃王比赛，今晚七点。”

　　“恩！阿尔托莉雅一定能拿冠军的！”

　　ps：求票票，求票票，求票票，重要的事情说三遍。

　　ps：作者姬吃饱了撑又开了一本书结果现在硬生生把自己逼成了一天一章，两本书都是两天一更，时间交错。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十八章：伊莉雅一家

　　冬木市晚上七点，

　　举办这一场大胃王比赛的家饭馆虽然比不上那些大酒店但是也比那些中型饭馆要大的多。

　　在整个冬木市也算的上有一点的名气了，更是以他那超辣的麻婆豆腐远近闻名。

　　这一次之所以突然举办这一场比赛除了弄出更多的名气之外似乎是得到了一个神秘富豪的赞助才有了足够的财力举办。

　　大胃王比赛在冬木市的广场露天举办，整个广场人流涌动，因为报名的人太多了所以设置了休多的报名点。

　　“伊莉雅报好名了，16号桌哦，我们快点走吧。”

　　卫宫切嗣走了过了看着幼女伊莉雅摸了摸她的头。

　　“那真的太好了，走吧，berserker！”

　　说着伊莉雅叫上了后面在人群中站着的B叔。

　　“嘻嘻，有着berserker我们一定能赢得冠军的！berserker是最强的！”

　　咦？为什么身为英灵的赫拉克勒斯能够参加比赛呢？其他英灵只要换一下衣服就可以了但是赫拉克勒斯的外形与普通人类差距太大了。

　　有一样东西叫着魔术，你们懂的…………

　　“对，对，赫拉克勒斯是最强的。”

　　爱丽丝菲尔笑着附和着伊莉雅，这本是一家人幸福快乐的时候但是在一旁看着的卫宫切嗣眼神却突然忧伤的看向一个隐秘的角落。

　　那个角落里一个银发赤瞳穿着冬装的少女静静的微笑着看着她们。

　　另一处报名点，

　　刚刚报好名的萝莉闪离开了报名点拿着桌号卡在一堆桌子里找她的那一张，那一张桌号卡上写着15号三个字。

　　人群中两只萝莉和两个成年男子左顾右盼的。

　　“休比，你确定伊莉雅就在这里吗？”

　　衣着正常的阿赖耶萝莉两眼发光的看着手里在进来时顺手拿的海报。

　　“根据对整个城市的扫描伊莉雅就在这里。”

　　休比还是那机凯种的招牌表情，三无。

　　“话说为什么要换衣服出来啊？现在身上穿的衣服完全没有以前盖亚酱让我穿的那些衣服凉快啊？”

　　阿赖耶萝莉不满的看了看现在自己身上的衣服，十分的普通，长裤加长袖外套，甚至还有一点热，以前的那一件白色的连衣裙难道就不好吗？盖亚酱可是天天让我穿的。

　　（作者：想看图的就去点开“阿~赖~耶~酱”的头像框，滑稽。）

　　“咳咳咳！”

　　“咳咳咳！”

　　跟在他们身后的福尔摩斯和莫里亚蒂瞬间咳了起来。

　　阿赖耶萝莉的衣服就是他们两个强烈要求阿赖耶萝莉换的。

　　盖亚萝莉对阿赖耶萝莉的占有欲到底有多强他们可是知道的。

　　如果让盖亚大人知道了他们竟然坐视阿赖耶穿成那样来到这种地方当众给人群发福利，估计，不！是肯定会把他们两给宰了！

　　“找到伊莉雅了。”

　　休比说着就领着阿赖耶他们在人群里快速的向伊莉雅他们的方向行进。

　　此时的伊莉雅还在往16号桌走时休比他们就从伊莉雅他们一行人的后面赶了上来。

　　“伊莉雅，跟我回去。”

　　休比声调一成不变，脸上什么表情都没有的看着伊莉雅。

　　“啊！是休比…………”

　　伊莉雅转过身一看，发现是休比姐姐刚要高兴的打招呼就被打断了。

　　“伊莉雅，小心，躲在我后面！”

　　卫宫切嗣在发现休比之后立即伸出手将伊莉雅给护在了身后，眼神不善的看着休比。

　　这个家伙不简单！我竟然完全没有发现她的靠近！

　　一直在伊莉雅和爱丽丝菲尔后面的卫宫切嗣可是一直在警戒着，他可没有忘记现在可是在圣杯战争期间啊！什么都有可能发生！

　　尤其是他自己，那个曾经的他！搞不好现在正躲在哪个地方拿着一把狙击枪正看着他们。

　　“你们就是拐走伊莉雅的人吗？现在立刻将伊莉雅放了！否则…………”

　　休比威胁着一边把狙击炮给亮了出来，至于人群会不会引起恐慌放心休比用了相应的迷惑精灵术试。

　　“你就是休比吧？”

　　这时爱丽丝菲尔太太出声了，

　　“我听伊莉雅说过你哦，我们啊是伊莉雅酱的爸爸和妈妈哦。”

　　爱丽丝菲尔和蔼的看着休比笑道，一边说着一边也按住了卫宫切嗣那正要掏出来福枪的手。

　　“外貌分析开始，像似率超过百分之八十，分析个体含有大量特殊能量并非……！！你们是…………！”

　　休比少有的露出了震惊的表情，不由握紧了手中的狙击炮。

　　看到休比的动作卫宫切嗣也不勉要掏出来福枪但是还是被爱丽丝菲尔紧紧的按住。

　　“休比，他们确实是伊莉雅的父母哦。”

　　这时阿赖耶萝莉走到休比的旁边贴着休比的耳朵轻声的解释着，

　　“他们也跟福尔摩斯和莫里亚蒂一样是英灵，伊莉雅一家在未来都成为了英灵而现在的情况应该是伊莉雅把她的父母给召唤出来了。”

　　“咦，休比姐姐！他们真的是我的父母啊！是我自己跑出来玩的。”

　　看着眼前剑拔弩张的氛围伊莉雅也明白了过来急忙解释着。

　　听了阿赖耶和伊莉雅的解释后休比眉头一皱像是在思考什么之后又舒展了开来把狙击炮给放回了空间里面。

　　看到休比收回了武器卫宫切嗣也把自己放在来福枪上面的手给伸了回来。

　　“啊啦，现在我们还有大胃王比赛要参加，能待会再谈吗？休比酱。”

　　爱丽丝菲尔一边和蔼可亲的说着一边摸了摸休比的头。

　　不得不说爱丽丝菲尔就像天生带有对萝莉亲和力的技能一样总会让萝莉们对她产生亲切感就算是休比也不例外。

　　“可以。”

　　休比还是像以前一样冰冷的回复了爱丽丝菲尔但是如果仔细观察就可以发现休比那微红的脸。

　　“其实休比酱也可以一起参加大胃王比赛的哦，要不要参加啊？”

　　爱丽丝菲尔还不忘向休比推荐了一下大胃王比赛。

　　转过头看了一下立着的大胃王比赛的牌子休比犹豫的点了一下头表示参加。

　　“呵！有意思，大胃王比赛吗？福尔摩斯我觉得我们可以通过这个来一决胜负！如果你是一个胆小鬼侦探的话那我们也不用比了。”

　　从开始就一直跟在休比她们身后没有发言的莫里亚蒂出声了，

　　既然休比参加了那么阿赖耶大人肯定也会参加那么身为下属的他们肯定也一定要陪同了，

　　好吧，其实就是莫里亚蒂自己闲的没事干吃饱了撑的想凑热闹罢了，顺带还可以找机会嘲讽福尔摩斯一顿。

　　“哦？你这是在向我发起挑战吗？莫里亚蒂，我的手下败将。”

　　对于莫里亚蒂的冷嘲热讽福尔摩斯直接反还了回去，

　　“来就来呗，谁怕谁啊！手下败将！”

　　“好！福尔摩斯！一决胜负吧！”

　　距离冬木市广场毕竟近的一栋高楼上，

　　一个男子拿着一把狙击枪通过上面安装的倍镜观察着下方的广场。

　　该死！到底是怎么回事！为什么伊莉雅会出现在这里！还有那两个和我还有爱丽丝菲尔一模一样的家伙又是怎么回事！

　　该死！该死！该死啊！这种一切都脱离掌控的感觉真的是太糟糕了！

　　这个正是卫宫切嗣，这个时间线上还是人类的卫宫切嗣。

　　此时的他因为气愤握着狙击枪的手因为握的太用力了而青筋暴起。

　　“切嗣，我们现在应该怎么办？”

　　他的通讯器里传来了久宇舞弥的声音，久宇舞弥也观察到了伊莉雅他们。

　　“静观其变！先别告诉爱丽丝菲尔她们，如果伊莉雅和爱丽丝菲尔她们有任何危险立即出手其他的都不用管！”

　　卫宫切嗣狠狠的说道，说完之后随即就像失了魂似的倒了下来一屁股坐在了地上。

　　对于这个男人来说他有三样东西被他视为比他生命还重要的东西。

　　第一个是他的理想，在他来到爱因兹贝伦家遇到爱丽丝菲尔之前，他是一个只为了他的理想而活的人。

　　第二个就是爱丽丝菲尔了，他的妻子！他不在是孤单的一个人了。

　　而在他们的孩子伊莉雅出生之后，他成为了爸爸。

　　而现在他参加了圣杯战争，圣杯战争可以实现他的理想而代价却是他的妻子爱丽丝菲尔。

　　他参加圣杯战争除了为了他那在许多人看来可笑至极的理想之外其实还有一个原因！

　　那就是他的女儿，伊莉雅！如果他不来参加并赢得圣杯战争那么他和爱丽丝菲尔的女儿将会是下一次圣杯战争的小圣杯也是牺牲品。

　　不管是卫宫切嗣还是爱丽丝菲尔都不希望他们的孩子伊莉雅成为上小圣杯像她的妈妈一样，她应该有属于自己的人生！

　　所以他一定要赢！一定要赢！不管是为了自己那可笑的理想还是自己的女儿，他都要赢啊！

　　“上天啊！为什么啊！为什么伊莉雅也会卷进来啊！”

　　令无数魔术师害怕的魔术师杀手这一次哭了，这个男人他哭了。

　　如果没有圣杯那该有多好啊…………

　　这种可怕的念头在这个快要崩溃的男人的脑海里冒了出来…………

　　他重新站了起来，擦干了眼泪重新拿起了狙击枪观察了起来。

　　ps：昨天码完后忘记发了。

　　ps：我个人真心觉得卫宫切嗣都比齐格飞男人！在第四次圣杯战争结束后他为了把伊莉雅带出来每年都会去闯爱因兹贝伦家，直到因为每次受的那些伤积累下来而实在不行了要死了才放弃。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第十九章：大胃王比赛进行中

　　“大家好，我是冬木市大教堂的神父言峰绮礼，本次大胃王比赛由冬木市大教堂友情赞助，大家晚上好啊。”

　　圣杯战争的监督者言峰绮礼出现在了主持人台上。

　　“欢迎大家前来参加这一次大胃王比赛，还有这一次本主持也是参赛者哦，话不多说我们立即开始吧！”

　　说完言峰绮礼就在所有圣杯战争参与者目瞪口呆的目光下走向了他的比赛桌。

　　“好，比赛正式开始！”

　　随着裁判员的一声令下所有的参赛者都开始疯狂的消灭起自己桌上的食物。

　　伊莉雅组，

　　伊莉雅是幼女根本不可能有多大的食量，虽然她对于大胃王比赛热情十足但是奈何实力不允许啊

　　而爱丽丝菲尔太太也同样没有多么大的食量再加上根本就没有想过赢只想好好的体验玩一把所以并没有多么的疯狂。

　　“来伊莉雅酱，张嘴。”

　　爱丽丝菲尔用筷子夹着一块小寿司伸向了伊莉雅的嘴边。

　　“啊~~呜，好吃。”

　　可爱的伊莉雅幸福的享受着美食，而爱丽丝菲尔太太则幸福的享受着投食伊莉雅的快乐。

　　“呜，呜，berserker，你一定要努力啊，我们一定要赢！”

　　吃着寿司的伊莉雅还是不忘提醒他们这一组的真正的主力选手B叔。

　　而得到了萝莉的鼓励的B叔直接一把把桌上的盘子给抬了起来将里面的食物风卷残云般的倒进自己的嘴里。

　　围观的群众早已看呆了，这食量真的是人类吗？

　　卫宫切嗣看着那一对母女自己独自用左手拿起了一块寿司吃了起来。

　　而右手则放在他的西装里的手枪上面心神一直警惕着四周，本来他还不会这么警惕的但是当他看到言峰绮礼的时候整个人都方了。

　　这是我认识的圣杯战争吗？感觉好像有很多地方都不一样啊。

　　话说隔壁桌的那个金发呆毛小萝莉为什么感觉这么的熟悉啊？

　　罢了，阿赖耶都能够失踪还有什么不会发生吗？相比之下言峰绮礼来当比赛主持人真心算不上什么。

　　总不可能失踪的阿赖耶跑到这里来参加大胃王比赛吧，相想就觉得太可笑了，怎么可能啊。

　　此时的休比组，

　　休比一口一口优雅的的吃着寿司但是如果你仔细观察你就会发现每次吃掉一个寿司所用的速度完全相同。

　　更加重要的是所谓的优雅其实是在漫速镜头上才能看出来的！

　　如果只用肉眼来看的话那么实际情况就是一个可爱的紫发小萝莉头部只有一张嘴在以几乎产生幻影的速度一张一合，

　　不断的有食物十分有序的被她送入口中就像一条流水线一样，更加关键的是她的小腹一点起伏都没有！就像那些食物都进入了异空间一样。

　　某处休比用空间术试制造的空间里，一个个寿司凭空出现在了那里…………

　　“……休……休比……你，你也太……太能吃了吧！”

　　一旁的阿赖耶嘴里塞满了食物震惊的看着流水线吃寿司的休比。

　　身为一只弱受小萝莉的阿赖耶食量怎么可能大呢？就那每天被盖亚压榨的小身板能吃多少寿司，如果真能吃这么多那么她就不会是下面那个了。

　　对于震惊的阿赖耶萝莉，正在流水线吃寿司的休比充耳不闻继续她消灭寿司的大业。

　　福尔摩斯和莫里亚蒂，

　　这一对好基友并没有一起而是一个人一组，有意思的是他们的桌子竟然是相对的。

　　“哼！福，福尔，摩，摩斯！你，放，放弃吧！你肯定比不过我的！”

　　莫里亚蒂左手拿着寿司右手拿着矿泉水，此时他的嘴巴里还塞满了寿司。

　　“你才是吧！我，我看你，吃不了，多，多少了。”

　　福尔摩斯用着他那张也塞满了寿司的嘴反击道，气势不能输！

　　虽然他们这样但是因为他们是英灵的缘故再加上他们这么的拼命吃的也要比其他身为普通人的参赛者多的多。

　　saber组，

　　“saber，你吃这么多真的没事吗？”

　　爱丽丝菲尔担心的看着眼前胡吃海塞的阿尔托莉雅，

　　“需要喝点水吗？”

　　说着爱丽丝菲尔将打开的矿泉水递给阿尔托莉雅。

　　“不，不需要！身为一位王参加这种比赛怎么能喝水呢！御主你这是对我实力的不信任！”

　　阿尔托莉雅将口中的寿司给全部咽下后一脸自信的看着拿着矿泉水的爱丽丝菲尔，

　　“有这么好的机会一定要多吃点，记住饥饿可是大敌啊！”

　　说完我们的王，阿尔托莉雅又开始消灭起了眼前的食物。

　　这一场大胃王比赛有人和英灵是靠自己的实力但是也有靠作弊的！

　　休比就是其中之一但是除了休比其实还有一个！

　　那就是我们可爱的猫耳萝莉闪了！

　　虽然她也十分的爱美食但是身为一只萝莉的她食量又能大到多少呢？也就比那种弱受阿赖耶好点罢了。

　　那么她不是要输了吗？

　　本王是不会输的！凡人吗啊！好好看清楚你们与身为王者的我的差距吧！

　　某只猫耳萝莉闪双手插腰的昂起头狂笑着头顶上的呆毛一跳一跳的。

　　萝莉闪的桌子前，萝莉闪十分的中二的想着。

　　她的作弊手法与休比差不多只不过休比是将寿司扔到她所创造的临时空间里而萝莉闪可就要高级多了！

　　在一个堆满了无数的金色宝具和各种神奇宝物的空间里面一个小小的不起眼的金色漩涡状的空间门里一个个寿司从里面出来。

　　萝莉闪的嘴巴里也有一个小的金色漩涡状的空间门，那正是她的宝具之一巴比伦之门！

　　谁规定了巴比伦之门一定要开在身后了，大小一定要很大了？没有人规定不是吗！

　　言峰绮礼的桌前，

　　言峰绮礼一点也不慌的慢悠悠的一个一个的吃着寿司。

　　他给这一场比赛赞助和亲自参加比赛可不是没有目的的！这一切都是为了愉悦！没错！就是为了愉悦！

　　现在整个冬木市的圣堂教会都是由他做主的，原来的言峰璃正呢？被自己亲儿子背刺了？

　　当然没有啦，毕竟这一次的是萝莉闪不是中二闪。

　　那么为什么会由言峰绮礼做主了呢？

　　因为我们可怜的言峰璃正刚刚被救护车给直接紧急送进了医院里，

　　这一切还都是万由里的功劳，杀虫爷的时候万由里可是直接来了一发煌炎之剑那动静整个冬木市都看的一清二楚啊！还有那事后的残骸和被打成了无低洞的间桐宅！

　　我们可怜的言峰璃正老爷爷终于忍受不了巨大的工作压力一口瘀血吐了出来然后昏倒在了教堂的地板上。

　　幸好被过来的言峰绮礼给发现了，言峰绮礼一脸愉悦的打了120，然后接管了整个冬木市的教会。

　　在这之后吗，有钱了！有权了！那么当然要开始浪啊！

　　“老板，你觉得这一场大胃王比赛办的怎么样啊？”

　　兴办这一次大胃王比赛的饭店老板连到正无聊的吃着寿司的言峰绮礼面前。

　　“恩，不错。”

　　言峰绮礼随意的回复了老板的话，突然一脸正色的像是想起了什么特别重要的事情一样目光紧紧的顶着饭店老板。

　　“记住其他的一切都是次要的关键是最后的超，超，超…………超级麻辣麻婆豆腐！这才是关键！”

　　“恩！吾不会忘记的！”

　　饭店老板也同样正色的回复道就像身上肩负了什么十分重要的使命一样。

　　“我们这一次的目的是要让人们都明白体验到麻辣麻婆豆腐的美妙滋味！这一点一定要成功！”

　　言峰绮礼一边郑重的说着一边伸出了他的右手而饭店老板也伸出了他的左手。

　　紧紧的握在了一起！他们深情地凝视着对方就像在做某种郑重的约定或者承诺一样！

　　ps：求票票，求票票，求票票。

　　ps：你们有谁在玩300大作战的吗？我玩了一下不知道为什么一盘里就踫到了好几个好像是bug一样的东西而且还特别的卡，是我手机不好吗？



第二卷：万由里的型月之旅 : 第二十章：大胃王比赛决赛

　　随着时间的流逝比赛也逐渐进入了尾声，

　　此时的比赛赛场上只有少数人支持了下来不少的参赛者因为实在吃不下来而放弃进入了观赛区。

　　“莫里亚蒂，你也，不，不怎么样吗。”

　　福尔摩斯挺着一个像是怀孕了七八个月的大肚子仰躺在观赛区的坐位上。

　　“福尔摩斯，你，你也不是，不行了吗。”

　　莫里亚蒂也没有好到哪里去但是即使这样也没有忘记与福尔摩斯互怼。

　　他们两个是所有非正常参赛者里第一批被淘汰放弃的，他们实在吃不下了啊！

　　“你们竟然能撑的怎么久也不错了，剩下的那几个可是真正的怪物啊！当然除了那个该死的黑幕！”

　　坐在他们旁边的征服王也同样挺着一个大肚子仰躺在坐位上。

　　本来是想要得奖的征服王不幸名落孙山了！不是他不行是敌方太不是人了！

　　两个作弊的小萝莉！一个得到了buff：萝莉的鼓励的berserker，和一个拥有着王之胃的吃货王。

　　这四个“人”完完全全的在吃上面碾压了他！但是有一个人却是他无法忍受的！

　　这一次比赛就是看你在同等量的食物里能吃掉多少但是不是让你慢慢吃的对于那些在那里慢慢的吃没有在一定时间里吃掉等于或超过定量的的比赛者都会被直接淘汰！

　　但是有一个人却是例外！那个就是言峰绮礼！

　　“天啊！那个紫发的小女孩和那个金发的竟然还在吃！”

　　一旁的其他观众们看着比赛场里，特别能吃的他们不是没有看到过但是吃这么多的还没有任何变化的而且还是孩子的他们是真没见过！

　　比赛场里，

　　“啊。”休比将最后一个小蛋糕吃了下去，此时她的桌上已经空空如也了。

　　而与此同时萝莉闪和赫拉克勒斯也将自己桌前的寿司和其他食物给解决了。

　　“好，好了！”

　　阿尔托莉雅终究还是比不过其他三个挂逼，速度比她们漫了一点但是也吃完了。

　　“这个怎么办啊？她们竟然全部吃完了啊！”

　　主办方饭店老板慌张的赶忙来到了言峰绮礼那里。

　　“不用担心，上老子的麻婆豆腐！”

　　言峰绮礼一边百无聊赖的吃着寿司一边一脸淡定的说道。

　　“明白！长官！”

　　饭店老板就像一个军人一样说道，说完就赶忙跑去工作人员那里了。

　　过了一会，

　　“咳咳，因为直到最后还是没有分出胜负所以临时加赛一场，谁最先将之后上的菜全部吃完谁就是冠军！现在请工作人员上菜！”

　　饭店老板走上台拿着话题说道。

　　说完之后一名名工作人员走了上来，每两个人一组，每组都端着一个巨大的大锅里面盛满了一眼望过去就一片鲜红色的麻婆豆腐摆在了休比她们的面前。

　　“还有特别告示，为了感谢观看的各位我们也会给所有人一小份的麻婆豆腐做为礼品！请观众们在离开时到工作人员那领取。”

　　所有工作人员们把麻婆豆腐都上完后老板兴奋的叫道，

　　“好！那么就开始吧！”

　　随着老板的一声令下最终之战打响了，但是大部分参赛者们却没有几个立即动的。

　　“爱丽丝菲尔，这是什么东西啊？这吃下去真的没有问题吗？”

　　阿尔托莉雅拿着勺子看着眼前一片红色的麻婆豆腐不知道自己到底应不应该吃，一向爱好美食的阿尔托莉雅在这锅麻婆豆腐的面前犹豫了！

　　“这，应该，或许，可能，是麻婆豆腐吧。”爱丽丝菲尔也是流着冷汗的看着麻婆豆腐，麻婆豆腐有一点辣她是明白的但是眼前的麻婆豆腐的辣度好像不是一点吧？

　　“啊！啊！啊！”

　　一道粗广的有那么点野蛮和恐惧的叫声突然响彻了整个比赛场。

　　“咦？那里怎么了啊。”

　　说着爱丽丝菲尔转过了身看向声音传过来的方向，只看了一眼她就再也无法将自己的目光转移了。

　　“爱丽丝菲尔，你怎么了？看到了什么吗？”

　　阿尔托莉雅见爱丽丝菲尔没有任何的动静也将目光投向了那里，待看清了一切后也随即瞳孔一缩。

　　“伊，伊莉雅？还，还有切嗣？”

　　爱丽丝菲尔呆呆的看着眼前的这一切。

　　“爱丽丝菲尔，这有可能是敌人的鬼计！别轻易相信！”

　　看着快要激动的直接冲上去的话爱丽丝菲尔阿尔托莉雅赶忙提醒道，

　　“并且你看那里还有一个你呢！搞不好就是敌人伪装的。”

　　“没错，爱丽，我还在这里能那个我一定是假的！为了安全你们还是赶紧回来吧。”

　　这时卫宫切嗣高冷的声音从爱丽丝菲尔带着的通讯器里传来。

　　“对呀，既然卫宫切嗣是假的那么伊莉雅也有可能是假的，我们快去和卫宫切嗣会和吧。”

　　阿尔托莉雅也在一旁劝道，

　　“好，好吧。”

　　爱丽丝菲尔在阿尔托莉雅和卫宫切嗣的劝说下放弃了，

　　“我们弃权！”

　　得到了爱丽丝菲尔同意的阿尔托莉雅在观赛的快乐的吃瓜群众们懵逼的目光下弃权了。

　　随即拉上了爱丽丝菲尔的手快速的离开了比赛场。

　　“切嗣，他们发现了呢，待会我们要过去见见她们吗？”

　　伊莉雅组的英灵爱丽丝菲尔通过术试与英灵卫宫切嗣交谈道。

　　“不用了，现在还不是时候而且她也一定很想见见曾经的我们不是吗？”

　　卫宫切嗣还是那样一副莫得感情的样子说道，但是如果仔细观察你就会发现他眼神中那挥之不去的忧伤。

　　“爸爸，妈妈你们怎么了啊？刚刚那个人怎么突然弃权了呢？”

　　幼女伊莉雅向着卫宫切嗣和爱丽丝菲尔问道。

　　“没事的，伊莉雅。”爱丽丝菲尔回答道，

　　“我们还是快点比赛吧你看那名神父都快吃完了哦。”

　　说着爱丽丝菲尔还指了指正在飞速消灭麻婆豆腐的言峰绮礼。

　　休比组，

　　“休，休比，你真的要把这一整锅麻婆豆腐全部吃光吗？”

　　阿赖耶看着眼前一整锅的麻婆豆腐和拿着勺子的休比担忧的问道，

　　“休比，如果吃坏了肚子可不好啊。”

　　“没事，只不过是一些食物罢了。”休比毫不在意的说道，“好了，我也要开动了。”

　　说完休比就像一台超级机器一样以完全产生了残影的速度吃起了麻婆豆腐来。

　　与此同时萝莉闪也开始用着她的宝具来作弊疯狂的吃起了麻婆豆腐来。

　　看着一个个都已经开始消灭起了麻婆豆腐的其他参赛者们的伊莉雅不淡定了。

　　“berserker…………你如果不想吃那我们就不吃了吧，没事的。”

　　看着自己眼前十分犹豫不敢吃麻婆豆腐的赫拉克勒斯原本想直接命令赫拉克勒斯吃下去的伊莉雅改变了注意。

　　“哦？伊莉雅难道不想拿第一了吗？”

　　看着这一切的英灵爱丽丝菲尔微笑着问着伊莉雅。

　　“没关系的，既然berserker不想吃那就不吃了吧，而且这只不过是berserker不想罢了！否则一定是第一！berserker是最强的！”

　　伊莉雅双手插腰抬起头十分骄傲的说道。

　　“啊！啊！啊！”

　　突然赫拉克勒斯狂吼起来，

　　“berserker，你怎么了？”伊莉雅懵逼的看着赫拉克勒斯，

　　只见赫拉克勒斯一把把桌子上的那盛满了麻婆豆腐给抬了起来，“咕咕咕”的就直接往嘴巴里倒。

　　“砰！”的一声，已经空空如也的锅子被赫拉克勒斯给直接扔回了面桌子上。

　　而其他三个还多在拼命的吃在麻婆豆腐呢。

　　“这！第一名诞生了！”

　　饭馆老板高兴的尖叫道，整个比赛场地里都响起了掌声。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第二十一章：英灵伊莉雅

　　大胃王比赛至此终于落下了帷幕，

　　最终名次分了出来，第一当之无愧的就是我们得到了“buff：萝莉的鼓励和萝莉的体谅”这两大超级buff爆发出了超越自身神话的赫拉克勒斯了！但是他绝对不会把身为大力神的他差点被麻婆豆腐给辣死一条命的事情说出来的！

　　第二名就是作弊者之一的休比了，

　　第三名是大黑幕言峰绮礼，

　　第四名是萝莉闪，虽然她也用了自己的宝具来作弊但是谁叫她的手速太慢了根本比不过机凯种休比和言峰绮礼。

　　领奖时征服王一脸火热的盯着言峰绮礼，如果跟他好好交流交流应该可以让他给我一些“大战略”周边吧？

　　这一边他们在欢快的领着属于自己的奖品而中途离开弃权了的saber组可不会有多么快乐。

　　在一片无人的小巷子里，

　　“你到底是谁？caster？”

　　阿尔托莉雅一只手把爱丽丝菲尔护在自己的身后另一只手拿着誓约胜利之剑警惕的看着眼前突然出现低矮的黑袍人。

　　她从这个黑袍人身上感到了十分强大的魔力和毫不遮掩的英灵的气息。

　　黑袍人并没有回答而是伸出了右手，

　　大量的魔力在上面凝聚形成了一发魔力弹以极快的速度攻向了阿尔托莉雅。

　　“哼！”阿尔托莉雅不高兴的喝了一声随即一剑将魔力弹给劈开了。

　　“什么！”

　　在刚刚劈开魔力弹的一瞬间黑袍人又发射了无数的魔力弹。

　　“砰，砰，砰，砰！…………”阿尔托莉雅只能急忙举起誓约胜利之剑疯狂格挡，如果只有她一个人的话她肯定会毫不犹豫的冒着大量的魔力弹向前冲锋拉进距离打近战的，大不了埃上几飞魔力弹，可是她身后还有爱丽丝菲尔啊！

　　这些魔力弹威力虽然不是很厉害对于英灵来说有点危险但也不算什么。但是对于人来说却不亚于子弹！

　　因为这该死的地形这一场战斗阿尔托莉雅打的非常的憋屈！

　　“爱丽丝菲尔，我们快走！这里不的地形对我们不利！”

　　阿尔托莉雅一边格挡着魔力弹一边对着爱丽丝菲尔说道，

　　像这种小巷子确实对于阿尔托莉雅来说太不利了，这种地形阿尔托莉雅她们只能够正面刚，面对大量向她们袭来的魔力弹只能选择格挡。

　　阿尔托莉雅一边用誓约胜利之剑挥砍着那些向她们袭来的魔力弹一边向着后面退去而爱丽丝菲尔也随着阿尔托莉雅的步调一致向后退。

　　爱丽丝菲尔也不是不明白的人，她也发现了这种环境下对于阿尔托莉雅的不利。

　　看着即将要退出小巷子的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔的黑袍人歪了歪头在她们快要彻底离开的时候一发大威力的魔力弹夹杂在了普通的魔力弹里面攻向了阿尔托莉雅她们。

　　“砰！”的一声爆炸声，

　　小巷子周围的墙壁都被冲击波给震出了大量的裂痕。

　　而阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔也被这里面暗藏的大威力的魔力弹弄了一个措手不及也幸好凭借阿尔托莉雅的直感快速做出了反应以至于没有一个人受伤。

　　此时的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔已经站在了小巷子外的一片空地上面戒备的看着前方的小巷子。

　　那个黑袍人缓缓的走了出来没有立即动手而是就这么看着爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅。

　　而出于对黑袍人的忌惮阿尔托莉雅她们也没有主动动手也就这么握着剑一言不发的和黑袍人对峙了起来。

　　十分钟过去了，

　　黑袍人看着爱丽丝菲尔她们，她们怎么还没有行动啊？敌不动我不动。

　　二十分钟过去了，

　　这是在跟我比耐力吗？还是她们的什么计策？

　　三十分钟过去了，

　　半个多小时了，现在都这么晚了好困啊…………

　　四十分钟过去了。

　　咻咻咻………………鸡腿好好吃…………

　　“你…………我们是不是认识？”

　　直到这个时候，实在是忍受不了的爱丽丝菲尔先说了这第一句话。

　　这当然不是什么无所谓的客套话而是爱丽丝菲尔从见到这个黑袍人的时候就莫名的感受到了一股熟悉感！一股非常强的熟悉感！

　　十秒过去了，二十秒过去了，三十秒过去了，黑袍人还是一点反应都没有。

　　“喂！你这个家伙至少懂点礼貌可以吗！回答一下爱丽丝菲尔的问题啊！ntmd是睡着了吗！”

　　一直忍着的阿尔托莉雅终于忍不下去了愤怒的对着黑袍人叫道，但是即使这样黑袍人也没有任何反应。

　　“咻咻咻…………”

　　一道打鼾的声音从黑袍人那传了过来。

　　“我艹！这家伙难道还真的睡着了！”

　　听到了打鼾声的阿尔托莉雅终于绷不住了直接说出了一句著名的名言。

　　“额…………这个，阿尔托莉雅要不我们靠近去看看？”爱丽丝菲尔不确定的提议道。

　　毕竟本来还是非常严肃的战斗现在突然有可能整个画风都变掉啊！

　　“好，好吧！”

　　阿尔托莉雅看着爱丽丝菲尔犹豫了一下就应了下来，她也想搞清楚刚刚的一切是怎么回事啊，本来打的好好的突然就这样了。

　　于是就这样两个人小心翼翼的走向了黑袍人，阿尔托莉雅右手持在誓约胜利之剑左手护着爱丽丝菲尔一小步一小步的走着。

　　待她们彻底的走近了黑袍人的身边那打鼾声也随着距离的拉进也越来越明显越来越大了。

　　“呀！”

　　黑袍人突然向前倒下直接倒在了爱丽丝菲尔的怀里。

　　“该死！你这个家伙！”

　　这突发的一幕让阿尔托莉雅十分的生气还以为是要攻击爱丽丝菲尔。

　　“等等！saber！”

　　“嗯？”

　　“她……是伊莉雅！”

　　爱丽丝菲尔缓缓的将黑袍人的袍子给掀开了，露出了一张让她们无比熟悉的面孔正是伊莉雅！

　　“妈妈，妈妈………”

　　此时倒入了爱丽丝菲尔怀中的伊莉雅甜甜的说着梦话。

　　——————————————————————————————————————————————————

　　地球外的宇宙空间里，

　　一艘巨大的黄金色的战舰在那里停泊着那正是万由里她们开过来的亚顿之矛。

　　亚顿之矛的会客室里，

　　氛围十分的低沉不管是谁都一言不发静静的等待着结果。

　　“大小姐！”恩兹华斯走了进来对着万由里叫道。

　　“怎么样！怎么样？小樱已经彻底摆脱了老虫子了对不对！”

　　一直沉默的间桐雁夜见恩兹华斯出来了急忙过去一把抓住了恩兹华斯的肩膀不断摇晃着问道。

　　“先生，请你冷静她已经没有了生命危险了，我现在有一些事情要和大小姐说请你让开。”

　　恩兹华斯看着眼前的男人冷漠的说道。

　　“好，好。”

　　间桐雁夜听到小樱已经没有生命危险之后按耐着心中的激动退到了一边。

　　“恩兹华斯，是出了什么问题吗？”

　　万由里轻声的问道，如果没有出任何事的话恩兹华斯也不会来跟她说了。

　　“大小姐，间桐樱是没有了生命危险但是她现在因为一些技术性的问题出了点意外，她现在如果按照星际争霸世界的说法的话，那么她已经可以说是成为了幽能特工而且就连性格也出现了翻天覆地的变化！”

　　听了恩兹华斯的话后万由里眼里写满了震惊，这…………该怎么办啊？



第二卷：万由里的型月之旅 : 第二十二章：间桐樱，间桐影（上）

　　亚顿之矛的医疗室里，

　　所有人目瞪口呆的透过观察窗看着在观察室里静静的坐着的间桐樱。

　　间桐樱的周围是几乎凝结成实质的可怕且奇特的蓝紫色的魔力，她的秀发也已经变为了奇特紫色。

　　“这，小樱怎么成这样了啊！”

　　间桐雁夜不敢置信的看着这样的间桐樱。

　　“幽能和魔力这两种完全不属于一个世界的不同的能量所发生的碰撞会造成什么结果难以预料。”

　　恩兹华斯在一旁解释道，

　　“现在能确定的是那个老虫子已经不管是灵魂还是精神都被幽能彻底消灭了。”

　　“恩兹华斯，我可以进去看看她吗？”

　　万由里看着一直在观察室里坐着一动不动的间桐樱沉思了一会说道。

　　“大小姐，这可能有一定的危险我个人介意应该再观察一会。”

　　恩兹华斯看着里面的间桐樱凝重的说道，

　　“如果按照星际争霸世界里幽能的潜力划分她足足有12级的幽能潜力！她现在光是幽能已经达到了七级的级别！还有她那突然爆发的魔力她十分的危险！”

　　“恩兹华斯你不用再说了，我已经决定了，打开门吧。”

　　万由里摇了摇头语气平淡但是坚定且不容置疑的说道。

　　“我也一起去吧。”

　　间桐雁夜毅然决然的说道，但是他的提议毫无疑问遭到了反对和拒绝，理由很简单他只是一个普通人而万由里可是精灵，如果出了什么危险的事情他根本应对不了。

　　间桐雁夜也不是不明白的人所以之后也没有执意要进去看小樱。

　　“大小姐，如果出事情我们会立即出手的。”

　　随着恩兹华斯的话音落下观察室的门被打开了。

　　对于突然打开的们间桐樱没有任何的反应还是呆呆的坐在那里一动不动的。

　　万由里缓缓走向了间桐樱，到了有四散的魔力的距离万由里就先停下来了看着间桐樱。

　　“你至少把魔力给我收回去吧，否则我过不来哦。”

　　万由里温柔的看着间桐樱笑着说道。

　　间桐樱还是呆呆的坐在那里一动不动的就像完全没有听到万由里的话一样魔力还是阻拦着万由里的道路。

　　“啊啦，其实我可以给你做一做心理咨询的，很管用的哦(´-ω-`)，还有一点哦如果你再不散开魔力我可是要动用一些强制方式了哦。”

　　“你…………离开，让我静静。”

　　过了良久间桐樱才双目无神的轻声细语的回答道。

　　“你现在的性格还真是跟间桐樱的性格真像呢…………”

　　万由里胸有成竹的微笑着说道，

　　“！！！你什么意思？”

　　终于一直沉默着的双目无神没有任何表情的间桐樱的小脸上闪过了一丝惊慌但是时间非常的短立即就消失了。

　　“什么意思你应该懂，虽然从某种意义上来说你应该也算是间桐樱，你说是吧，第二人格！”

　　万由里一副尽在掌握的样子看向坐着的间桐樱，

　　“你从哪里看出来了，我应该模仿的很好的。”

　　间桐樱原本的表情瞬间消失了警惕的看着万由里周围的魔力也开始涌动了起来。

　　“哦！竟然还真的是第二人格！”

　　听了间桐樱的话后万由里不可思议的震惊的看向间桐樱。

　　“你，难道不知道？”

　　“不，我只是不确定你的存在，一切只停留在猜测的阶段罢了只不过你现在自己承认了罢了。”

　　万由里温柔的笑着回答道，但是这笑容在间桐樱的眼里更像是嘲讽一般的笑容！

　　“哼！就算你识破了那又怎么样！你不应该进来的！”

　　间桐樱挑衅的看着万由里随即周围四散的魔力突然变得十分的狂暴，

　　“那个可恨的老虫子的灵魂里不得不说还是有点东西的！”

　　顿时整个观察室内都被寒冰笼罩，一个个冰锥平空出现在空中射向万由里。

　　“哼，雕虫小技。”

　　万由里伸出手灵力防护罩瞬间展开，连AST的小型导弹都无法击破的灵力防护罩又怎么可能被区区几个冰锥给击破呢。

　　“地刺！”

　　眼看自己的攻击没有任何用处立即换了一个招式，结冰了的地面冒出了一个个冰刺袭向万由里。

　　“你以为就这样吗！哼，这一次看你怎么躲！”间桐樱冷哼了一下，随即幽能袭向万由里对万由里发起了精神攻击。

　　遭到间桐樱精神攻击的万由里明显一愣，就这么一瞬冰刺就即将刺中万由里了，只不过是区区冰刺的话万由里的灵力防护罩并非不能防御但是！

　　“哼，接我这一招！”

　　间桐樱冷哼道，在她的面前是一个突然出现了数个巨大的魔术阵一枚宝石被发射出来穿过那一个个魔术阵袭向万由里。

　　该死！神威灵装万番！

　　一道金色的光芒从万由里的身上闪过转瞬之间一身灵装的万由里便直接将灵力聚集在翅膀上释放出去震碎了观察室的加固玻璃飞了出去险之又险的躲过了那一枚宝石。

　　宝石直接击中了后面的墙壁竟然将墙壁都凿出了一个巨大的坑洞！这可不是什么铁墙啊而是亚顿之矛战舰观察室里的合金墙啊！

　　“该死的小家伙！竟然敢攻击我的姐姐！”

　　“该死的小家伙！竟然敢攻击我的姐姐大人！”

　　两只白毛小萝莉看到自家姐姐大人差点被伤到瞬间炸毛了！就连恩兹华斯也脸色十分的不善也已经在动手的边缘徘徊了。

　　“小樱不是故意的，我，我可以解释的，这个，那个…………”

　　间桐雁夜看到这幅情况即使自己对于到底发生了什么事情完全不知道但是也立马挡在了她们的前面。

　　“不用为难他，你们不用出手，第一：熊孩子就应该好好教育！第二：我可是说过了要给她好好做心理咨询的！”

　　万由里眼神不善的看着还沉浸在偷袭差点成功中而得意洋洋的间桐樱。

　　说完万由里直接转换成主灵力是十香的灵装，大量的紫色铠甲部件出现在了万由里的灵装上面后背的翅膀也缩小了。

　　“哼！你以为你换了一套衣服你就变得厉害了！”

　　看着万由里那身华丽的战衣间桐樱酸溜溜的嘲讽道。

　　“哦？你想要吗，我可以也给你弄一套差不多的哦。”

　　“想…………！！！不对！谁，谁想要了！我们可还是敌人呢！快点开打！”

　　面对万由里的诱惑间桐樱向是犹豫了一下但是随即反应了过来恼羞成怒。

　　“好吧，小家伙接受姐姐大人的教育吧！”

　　万由里说完默默的拿出了一把燧发枪指向自己的脑门在间桐樱迷惑的目光下来了一句“一之弹”随后扣动了扳机，之后吗…………

　　“别，别打了！好，好痛啊！你，你这个混蛋竟然打完屁股！你，你，呜呜呜呜…………”

　　此时万由里左手将间桐樱抗在自己的肩膀上面另一只手打着间桐樱的小屁屁。

　　“好痛啊，好痛啊，雁夜叔叔你快点来救我啊，呜呜呜…………”

　　“这个，那个差不多了吧，可以…………”

　　自己可爱的小樱都已经向自己求救了自己总不能不理吧所以间桐雁夜十分弱势的提议道，

　　毕竟刚刚小樱还差点打伤万由里而现在万由里只不过是打了几下小樱的屁股真的已经很仁慈了啊。

　　“这位大叔，熊孩子可是需要好好管教的，打屁股也是教育的一种方式不是吗？”

　　萝莉琪在一旁“和蔼”的微笑着说道，如果能够忽略她身边那几乎快要溢出的崩坏能的话萝莉琪笑的真的很和蔼。

　　“对呀，并且姐姐大人可是答应了要给她做心理咨询的现在不就在做吗。”

　　一旁的小白也和蔼的说道，当然也要忽略掉她后面打开的空间门和那里面的一件件武器。

　　“额…………这个，两位所言都在理啊。 ”

　　间桐雁夜也同样对着小白和萝莉琪她们两个回了一个和蔼的充满阳光的笑容，当然也要忽略掉他那颤抖的双手和流着冷汗的后背。

　　小樱啊，我是真的帮不了你了，你就好好享受你的心理咨询吧。

　　间桐雁夜充满歉意的看向现在还正接受心理咨询的间桐樱在心里至歉道。



第二卷：万由里的型月之旅 : 请假条

　　要考试了，要考试了，要考试了！

　　这个星期四！这个星期四！这个星期四！

　　医用化学！医用化学！医用化学！

　　我不会！我不会！我不会！

　　要死了！要死了！要死了！

　　这几天我要疯狂复习了！复习了！复习！复习！习………………



第二卷：万由里的型月之旅 : 请假条

　　这个星期五期末考试，我的医用化学已经凉了（背了一堆东西结果考试的卷子没有考到一个啊！），现在所有的关键就是语数英三门科目了，再挂的话我寒假就可以在补习班里度过了。

　　待我考出好成绩定当回来更新！话说这怎么有点像一个flag啊~~( ﹁ ﹁ ) ~~~好害怕啊，期末考试。



第二卷：万由里的型月之旅 : 通知

　　考试考完了，学校不知道抽了什么疯把考试时间从上一周的周四周五改到了这一周的周一周二，现在终于考完了。

　　我找到了一份在网吧当服务员的寒假工，一天要工作十二个小时今天第一天上班还不是十分的适应，寒假里的更新恐怕要有点慢了，但是我保证还是有更新的还有书是一定不会鸽的！



第二卷：万由里的型月之旅 : 第二十七章：红A你就是个弟弟（一）

　　冬木市好不容易度过了一个没有煤气爆炸的夜晚而在遥远的德国的爱因兹贝伦家族城堡却发生了德国史上最大的超级煤气爆炸！

　　“冬木市近日出现了多起儿童失踪案警方怀疑是同一人所为并希望家长们别让自己的孩子随意出去玩耍。”

　　“今日冬木市煤气公司召开新闻发布会表明昨天是公司煤气安全保障部门的一次大跃进没有发生一起煤气爆炸事故希望更多的市民能够相信公司。”

　　躺在床上的万由里拿出遥控器把正在放着早间新闻的电视给关了又重新缩回被窝里左手一只小白右手一只萝莉琪继续睡觉了。

　　区区一只Caster今天晚上再修理他吧先睡一会再说。

　　昨天忙碌了一晚上的万由里表示今天我要赖床了！

　　“砰！砰！砰！…………”

　　不断的敲门声传入正在床上呼呼大睡的三人耳中。

　　“万由里大姐姐！小白！小琪！我今天要和爸爸妈妈还有巴萨卡去看我弟弟了！你们也一起来吧？”

　　门外被卫宫切嗣抱在怀里的伊莉雅十分兴奋的疯狂的敲着门而爱丽丝菲尔和卫宫切嗣十分的无奈。

　　床上万由里，小白还有萝莉琪头上那井字是一个又一个的冒出来啊！

　　萝莉琪伸出小手身上的杀气伴随着崩坏能汹涌而出啊小手从床上摸索了一阵找到了遥控器对着门那里就是一个飞掷。

　　“不好！小心！”卫宫切嗣连忙一只手抱着伊莉雅另一只手拉上爱丽丝菲尔连忙躲到一边。

　　一道黑色的光芒直接穿过房门在门上留下了一个大洞之后直接撞向了墙壁将墙壁砸出了一个大洞才停下来。

　　包裹着的黑色崩坏能逐渐散去一个长方形带有按键的物体显露了出来。

　　“那是遥控器？！”卫宫切嗣看着还镶嵌在墙壁里的遥控器咽了口唾沫，刚刚直感疯狂警报有足够将自己打回英灵殿的一击袭来原来那一击是遥控器？！

　　万由里她们的楼上，

　　一个布满井字的大柠檬头愤怒的从卧室里走了出来“Lancer！去找服务员让她们去警告一下楼下给我安静点！”

　　“明白了，吾主。”身穿紧身衣的Lancer单膝跪地的显现出来说道。

　　————————————————————————

　　“十分抱歉我们会注意的，多有麻烦还请别介意。”

　　恩兹华斯充满歉意的对着前来的服务员说道随即关上门走向了还想要继续疯狂敲门的伊莉雅那里。

　　恩兹华斯那生冷布满寒气的目光直直的盯着卫宫切嗣，看的卫宫切嗣冷汗直流直感在那疯狂报警。

　　“放心我们现在立刻马上就带着伊莉雅去找她弟弟。”卫宫切嗣流着冷汗慌张的说道随即一只手抱着伊莉雅一只手拉着爱丽丝菲尔太太逃离了这里。

　　在卫宫切嗣走后恩兹华斯走到万由里她们的房门前看了看门上的那一个大洞随即使用了一个十分简单的修复术试将门给修好了之后又走到了墙壁那里捡起了遥控器后把墙壁也一并修复了。

　　在干完这些事情后恩兹华斯叫醒了和阿赖耶一起睡觉的休比起来看家。

　　（阿赖耶一个人睡觉很害怕所以每天晚上都会拉上休比）

　　在这之后恩兹华斯拿起了菜篮子去准备午饭的食材了。

　　菜市场，

　　“这条金枪鱼怎么卖？”

　　恩兹华斯看着眼前的一条金枪鱼询问道。

　　“先生，12000日元一斤。”

　　一名身着红色紧身衣有着白色头发棕褐色皮肤的店员向着恩兹华斯介绍道。

　　“一整条我都要了，你们这里支持送货上门吗？”恩兹华斯看了看那条金枪鱼平淡的说道。

　　“送货上门？很抱歉我们这里不支持…………”身着红色紧身衣的店员思考了一下刚要拒绝恩兹华斯便递给了他一打比砖块还要厚的钞票。

　　“先生，这个…………”

　　“多余的就算是给你的小费了我还要去买其他菜下午四点之前送达。”

　　“明白了！保证完成任务！”

　　“切嗣！那是恩兹华斯吗？！我们快过去看看！”

　　远处传来了让恩兹华斯十分无奈甚至有点头疼的声音那是去找她弟弟的伊莉雅，恩兹华斯对于思维跳脱多动的孩子完全没有任何办法这也是为什么他每次都只针对卫宫切嗣的原因。

　　至于爱丽丝菲尔太太，很抱歉她严格意义上也是一个跟伊莉雅差不多大的孩子！

　　“这是地址如果延误了时间的话你就完了！”恩兹华斯将一张纸条直接递给了店员之后直接使用空间能力瞬移离开了。

　　“怎么了吗？”身着红色紧身衣的店员十分的奇怪直到他转过身看到两道向着自己这边冲过来的两道银白色的身影。

　　“伊莉雅看见没有前面那个白发皮肤有点黑穿着紧身衣的就是你的弟弟哦。”

　　爱丽丝菲尔太太同样奔跑着说道。

　　转瞬之间爱丽丝菲尔太太和伊莉雅就冲到了他的面前。

　　爱丽丝菲尔太太直接一把把还一脸懵逼的他抱到怀里。

　　爱丽丝菲尔太太一只手指着他的脸对着伊莉雅介绍道：“伊莉雅酱，这就是你的弟弟哦。”

　　“咦？妈妈为什么他看起来比我大啊？”伊莉雅歪着脑袋疑惑的看着红A，没错大名鼎鼎的红A在没有事情做的情况下从事起了大狗的职业。

　　“这一点不需要在意啦，但是他确实是伊莉雅酱的弟弟哦(´-ω-`)，他的名字是卫宫士郎伊莉雅酱也可以叫他红A哦。”

　　“够了！爸妈你们怎么也来了啊？”

　　红A从爱丽丝菲尔太太的怀里挣脱了出来说道，要知道从他了解到的情报来看被派下来的除了自己之外还有福尔摩斯和莫里亚蒂那一对好基友啊，怎么自家爸妈都来了啊？还有你们是怎么知道我的位置的啊？

　　“好了士郎，我们先换一个地方再说吧。”后面赶来的卫宫切嗣表示十分的无奈╮（╯＿╰）╭之后示意了一下还在菜场呢注意一下。

　　红A也注意到了四周人群投过来的奇怪的目光把金枪鱼的钱给了老板后就直接跟老板请假了带着爱丽丝菲尔太太还有老爸卫宫切嗣和姐姐（？）伊莉雅去自己住的公寓了，当然临走前还不忘带上要送的金枪鱼。

　　红A的公寓里，

　　“弟弟，来叫一声姐姐大人。”伊莉雅以自认为十分威严的姿势坐在红A的面前对着他说道。

　　“呵呵！”红A对着在自己面前装大人的伊莉雅不屑一顾相比于伊莉雅红A更想知道自己的爸妈为什么突然过来了而且不知道为什么她们两个的眼神总是有点飘忽不定就像做了什么对不起自己的事情一样。

　　“爸，妈你们怎么突然从英灵殿里下来了啊？”红A看着坐在自己眼前的爱丽丝菲尔太太和卫宫切嗣无奈的问道。

　　“当然是因为想你了呀。”爱丽丝菲尔太太脸不红心不跳的说着瞎话。

　　“呵呵→_→”红A对于自家的老妈还是有点了解的两个字表示了他的态度，信你个鬼啊！

　　“这个其实真实原因吗是伊莉雅一不小心把我们四个给召唤了出来。”卫宫切嗣还是实话实说了。

　　“那么你们这是要…………”红A说着目光看向了因为没有人理她而嘟着小嘴正在生闷气的伊莉雅。

　　“咳咳，伊莉雅要不你和爱丽丝菲尔去外面玩怎么样。”卫宫切嗣无奈的说道。

　　“不行！我要和弟弟玩！”伊莉雅十分气愤的说道，“我一定要和弟弟一起玩！谁也阻止不了我！”

　　“那么伊莉雅你要玩什么呢？”爱丽丝菲尔太太不嫌事大的凑了过来问道。

　　“恩………这个………刚刚来的时候不是看到了网球场吗，要不就网球吧？”伊莉雅嘟着小嘴巴想了想犹豫的说道。

　　“好就网球吧，如果我赢了以后我就是哥哥了输了我就承认你是我姐姐怎么样？玩不玩？”红A并没有拒绝而是直接应了下来但是却加了一个赌注上去，对于伊莉雅一直有事没事就挂在嘴边的姐姐弟弟红A可是很不爽的啊！

　　“？！！你！哼！玩就玩！谁怕谁啊！”伊莉雅一听这家伙竟然不认自己这个姐姐还想翻身做哥哥怎么能够让他得逞啊！当即答应了下来。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第二十八章：红A你就是个弟弟（二）

　　冬木市网球场，

　　“大家好啊，我是本次圣杯战争不对是本次姐弟战争的主持人言峰绮礼！”

　　因为接替了自己老爸言峰理正的圣杯战争监督者的位置而变得的十分悠闲和愉悦且在办完麻婆豆腐大胃王比赛后沉迷麻婆豆腐的言峰绮礼正主持着这一次伊莉雅和红A的网球比赛。

　　他为什么会突然过来呢？那当然是因为他还要对整个冬木市负责管理好那些魔术师们了，算了，还是实话实说吧主要原因还是他吃饱了撑太无聊了就像某只作者一样。

　　本来如果圣杯战争正常进行的话那么他还要和远坂时臣一起合作的至少还有点事情可以干但是自从远坂时臣召唤出了一只金发猫耳萝莉闪后整个圣杯战争就越来越失控了，尤其是现在那只猫耳萝莉闪正在看台那里被人撸着看着即将要开始的比赛。

　　冬木市网球场观众看台，

　　“喵，喵，喵呜…………”猫耳萝莉闪此时正躺在万由里的怀里面色潮红的嗅着万由里身上不知名的但是却很让她十分痴迷的气味。

　　“嘻嘻嘻…………”万由里一边撸着萝莉闪一边发出宛如痴汉一样的笑声，万由里可不会告诉她们为了成功把她拐走她特意在来之前用猫薄荷泡澡了。

　　在万由里和萝莉闪的旁边两只白毛团子满脸阴沉的看着眼前的一切。

　　“小白，我现在很想一剑把那个该死的金毛捅死！”萝莉琪面色阴沉语气冰冷的小声说道。

　　“我们得想个办法让这个家伙彻底远离姐姐大人！”小白同样不善的说道，“要不是因为这个家伙我们现在应该还和姐姐大人在床上睡觉呢！”

　　本来万由里，小白还有萝莉琪是在睡觉的但是一直在监视着这一切的机凯种突然过来报告说她们要比赛网球而且猫耳萝莉闪也来了万由里当即就来了精神赶了过来。

　　而萝莉闪之所以会来纯粹是因为在大街上闲逛的时候正好踫上了伊莉雅他们罢了于是就过来凑热闹了，之后就是喜闻乐见的猫咪吸猫薄荷了。

　　当然除了她们两组人马之外征服王伊斯坎德尔和小王妃韦伯也来了，至于原因吗很简单就两个字：凑热闹눈_눈。

　　除此之外在角落里还有一个大柠檬头和双枪哥迪木卢多了，至于前来观战的原因吗看看小王妃韦伯。

　　当然也有没有来的分别是saber组和caster组织caster组那一对变态不必多说而saber组则在远处的一栋楼房顶上切嗣日常吹冷风偷窥，呸！是观战！这一次不知道为什么还带上了爱丽丝菲尔和saber还有英灵伊莉雅。

　　（为区分英灵爱丽丝菲尔和人类爱丽丝菲尔后续英灵爱丽丝菲尔称为：爱丽丝菲尔太太，而人类爱丽丝菲尔则不加上太太。）

　　“据伊莉雅小姐的要求本次网球比赛为男女混合双打哪一组最先得三分哪一组就胜利！”言峰绮礼高声说明规则道。

　　“恩？！男女混合双打！怎么回事！不是单对单吗？”红A一听比赛规则不对啊！

　　“虽然不知道你的真名是什么但是你好歹也是一名英灵吧欺负一名未成年的幼女你真的好意思吗？”言峰绮礼鄙视的看了看红A说道。

　　言峰绮礼说完后观众席上的吃瓜群众纷纷投来了鄙视的目光。

　　“咳咳咳，好吧就男女混合双打吧，但是我们双方不多还缺一个人吗？”红A妥协道。

　　“巴萨卡！”伊莉雅一声令下一直跟在伊莉雅身后灵子虚化的赫拉克勒斯瞬间实体显现，不知道什么时候换上了一身网球服手拿巨大的网球拍身高超过两米的赫拉克勒斯向着观众们展示着他那澎湃的肌肉💪。

　　“儿子！妈妈来帮你了！大家好啊！”

　　红A的身后爱丽丝菲尔太太也换了一身的网球服手拿球拍一脸兴奋的向着观众席上的吃瓜群众们打着招呼。

　　红A：……………我完了！

　　“好，现在伊莉雅组率先发球！”

　　言峰绮礼拿着话筒说道。

　　“巴萨卡！打那里！”

　　伊莉雅举起小手指了一个地方之后一声令下赫拉克勒斯发了第一球，网球犹如炮弹一样向着红A袭来。

　　红A凭借着他的直感和敏捷的身手竟然反应了过来网球拍拦住了网球，要打回去了吗！要打回去了吗！不！网球直接穿过了红A的网球拍打在了地面上打出了一个大坑深陷了进去！

　　“伊莉雅组得一分！”言峰绮礼吹响了口哨宣布了得分。

　　该死！还以为这个大块头会直接把球打出场地外导致犯规直接被判输的！这是怎么回事啊？！

　　“嘿嘿嘿，乖乖的当弟弟吧！”伊莉雅得意的看着红A笑道。

　　“别得意忘形了啊！”红A说着直接投影出来了一柄宽大的宝具。

　　“看球！”红A直接拿宝具当做球拍发球。

　　网球以普通人难以看清的速度向着赫拉克勒斯他们袭去。

　　“呵呵！”对于红A的发球赫拉克勒斯不屑的一笑，

　　“砰！”的一声赫拉克勒斯将红A的发球以比来时更快的速度打了回去。

　　“呀！”这一次红A没有让赫拉克勒斯得分将球打了回去但是同样的红A也没有得分因为球很快就被赫拉克勒斯以更快的速度给打了回来。

　　“真是令人兴奋呢！如果能把他们都收入麾下的话那就真是太棒了！”

　　征服王一边观看着比赛一边发表着他那令人无语的评论。

　　“伊斯坎德尔！你什么意思？！”一旁的黑长直少女韦伯不知道什么原因十分的气愤对着伊斯坎德尔就是一顿小拳拳。

　　而伊斯坎德尔和黑长直少女韦伯的互动被隐藏在暗处的大柠檬头肯尼斯全程看在眼里，肯尼斯露出了意义不明的眼神看着她们。

　　场上本来陷入焦灼的局势逐渐明朗了起来，红A虽然跟赫拉克勒斯打的有来有回但是却始终无法成功突破赫拉克勒斯的防御得分，反而红A却需要花大力气防范赫拉克勒斯的进攻一不小心就有可能让赫拉克勒斯得分。

　　赫拉克勒斯的筋力为：A+，敏捷耐久和战斗续行都为：A，相比之下红A的数据可就要差多了。

　　正所谓久守必失红A一个不留神网球恰好擦着他的宝具网球拍飞过，这时一个银色的网球拍快速的上前一把将网球打了回去，将网球打回去的正是从上场开始就一直在滑水摸鱼的爱丽丝菲尔太太。

　　球被打回去后赫拉克勒斯和伊莉雅因为反应不及时没有接住失了一分，比分一比一平了。

　　“妈妈桑？！”伊莉雅不满的叫道。

　　“伊莉雅酱，好不容易有机会可以和伊莉雅好好玩妈妈可不会放水哦。”爱丽丝菲尔太太俏皮的说道。

　　“哼！那我也不会放水的！巴萨卡是最强的！”伊莉雅生气（可爱）的说道。

　　“比分一比一平！比赛继续！”言峰绮礼吹了吹口哨宣布比赛继续。

　　接下来的比赛正可谓十分的焦灼当然对于吃瓜群众们来说也十分的无聊啊(>ω

　　一个小时后，比分还是一比一！

　　观众席上黑长直少女韦伯已经躺在征服王伊斯坎德尔的腿上睡觉了而伊斯坎德尔看比赛也看的连打哈欠至于柠檬头肯尼斯和迪木卢多早就已经离开了。

　　万由里已经快乐的撸猫（萝莉闪）撸了一个小时了而萝莉闪也已经快乐的被撸了一个多小时，小白和萝莉琪双眼都已经快喷出火了。

　　“巴萨卡！以令咒之名命令你结束这场比赛吧！使用宝具射杀百头！”

　　也已经一点发困的伊莉雅终于拿出了她的底牌！小手上的一枚令咒消失了。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第三十章：Caster的末日（上）

　　万由里她们居住的酒店里，

　　“啊………啊………小琪………那里，那里………不可以啊…………”

　　“小琪你快点啊！待会我还要和姐姐大人来呢，你再不快点我可能就没时间了啊！”

　　“好的小白，找到姐姐的弱点了呢！呜呼呼原来姐姐的弱点在这里啊，看吧小白，姐姐大人不行了要出来了呢~~”

　　“快住手！不要，不要啊！要出来了~~~真的要出来了啊~~~”

　　“姐姐大人放弃抵抗吧，你不是我们两个的对手的！”

　　“小白你什么意思，我，我还可以，再，再撑一会的………！不！去了！去了！出去了！啊~~~”

　　老式电视机上一个大大的KO占着屏幕的中间，玩家终焉律者击败玩家裁决的精灵。

　　“姐姐7，相扑游戏是我赢了哦。”萝莉琪色咪咪的看着万由里说道，“按照约定我是可以提一个简单的要求的对吧。”

　　“是，是的。”万由里失落的如实回答。

　　“那么就先等小白来完我再提吧，那么姐姐你选什么电子游戏和小白玩啊？”

　　“格斗游戏！我不信我还会输！”万由里确定道，这一次万由里对自己的格斗游戏的技术信心满满肯定可以赢的，刚刚那一盘相扑只不过是因为不了解所以才输的对一定是这样的！

　　但是事与愿违，三分钟后随着一声KO的提示音万由里再次输了。

　　“姐姐大人说好的哦，你可不能反悔的说。”

　　“明白了，明白了，你们两个放心吧，请先让我自闭一会。”

　　万由里一边说着一边一脸沮丧的在一旁画起了圈圈嘴里还不停的念叨着“我难道是手残党吗？我难道是手残党吗？…………”

　　“姐姐虽然你输了但是说不定是我和小白太强了呢？”

　　萝莉琪上前眼神飘忽不定十分心虚的安慰道，

　　“好吧，姐姐你真的是一个手残党。”

　　如果真的只是输两盘对战游戏萝莉琪或许还可以昧着良心说NO但是看看一旁那一堆的游戏卡带吧。

　　万由里买了各种各样的游戏其中有大量的单人闯关游戏结果没有一个闯过第五关的有些甚至连新手教程都没过！

　　“红A来电，是否接听？”

　　这时系统面板突然打开跳出来了一个电话接听界面，

　　为了方便通讯万由里特意让小白做了数个简易系统每个被肯蒙拐骗签署了卖身契，呸！是受到感化自愿签署了合理合法的美好的劳动合同的人都会发一个简易系统。

　　简易系统目前只有通话定位和聊天的功能和纪录了一点你的基本信息之外没有任何功能连游戏都打不了。

　　万由里一看是红A来电本来沮丧的表情瞬间一扫而空化为了一个腹黑的笑容接听了红A的电话。

　　“红A你见到你的小女友了没啊？”

　　一接听万由里并没有询问Caster而是直接问起了红A女友的问题。

　　末远川，

　　红A怀里抱着一个黑发红衣的小萝莉满脸黑线的听着万由里的话。

　　“就在我身边……等等！……现在是问这个的时候吗？你们怎么还不过来啊！”

　　“怎么了？咦！为什么你现在的定位是在末远川旁啊？”

　　万由里通过系统定位看了看红A的位置，不是让他找Caster吗怎么找到了末远川上了？

　　“额………我一不小心就杀了那个变态御主结果就…………不对！我记得你们住的酒店不是离末远川很近吗？难道你们到现在都还没有发现这个海怪？其他御主除了saber都到了”

　　“额…………没什么，我们现在就来。”

　　万由里不由一阵汗颜，我总不能说回去后我们打了一整天的游戏压根就没有管其他的吧。

　　“先挂断了啊，拜拜…………”

　　挂断电话后万由里看了看不知道在商量着些什么的两只白毛萝莉，

　　“你们也没有发现末远川的海怪？”

　　自己或许还有可能因为太沉迷游戏而没有在意但是小白和小琪一个系统姬一个终焉律者没有道理一只离自己这么近的海怪都没有发现吧？

　　“海怪？姐姐你说的是末远川上面的那只八爪鱼吗？”萝莉琪歪了歪脑袋问道，“一只长的大了点的八爪鱼不用在意了。”

　　“对呀，姐姐大人那只不过是一个小家伙罢了才那么点大人类自己都可以轻松把它毁掉的。”小白也不以为意的说道，以小白的见识来说那只海怪真的算小家伙了，至少也要有终焉哥斯拉那种体形小白才看的上眼。

　　“好吧，但是我们还是过去看看吧毕竟离我们这里也不远。”万由里汗颜道，“对了，我还要去买点这个时代独有的小吃和零食来尝尝，游戏都买了怎么能忘记吃的呢！”

　　“姐姐那么我们快点先去买小吃和零食吧，如果解决了海怪再回来恐怕就要等明天了呢而且末远川那边有一个遮蔽的幻术普通人都看不到所以现在那些店铺可都还开着呢。”萝莉琪提议道。

　　“但是如果不赶快去阻止海怪的话…………”

　　万由里有点犹豫了一边是恐怖的海怪一边是好吃的美食这真的太纠结了啊。

　　“姐姐大人那边所有英灵基本上都过去对付海怪了呢，就算没有我们海怪还是会被他们消灭的不用担心。”小白在万由里犹豫的时候又推了一把。

　　被小白这么一提万由里突然想到在原著中不是都亲而易举的干掉了海怪了吗这一次还多上了一个红A而且阿尔托莉雅的手还没有受伤应该更容易清除海怪了自己还过去凑什么热闹呢？

　　所以…………“小白，小琪我们走去大吃大喝去，go，go，go…………”

　　————————

　　末远川，

　　巨大的海怪不断的用着它那巨大的触手不断的攻击着前来围剿他的英灵们。

　　巨大的触手直直的砸向了在水面上驾驶着雷霆战车试图接近它发起攻击的征服王伊斯坎德尔，别看海怪的触手很笨重的样子但是实际速度和灵活度可是非常高的。

　　征服王伊斯坎德尔因为车速过快没有办法及时转弯而无法躲避直接拔出了自己腰间的配剑将触手给砍断了。

　　在化险为夷之后征服王伊斯坎德尔很识趣的立即调转车头远离了海怪，要知道越是接近海怪那些触手也越厉害越粗大被结结实实的砸一下就算是英灵也不会好受的。

　　而在河岸边红A背后正背着一个黑发红衣的小萝莉这只小萝莉正是间桐樱的姐姐远坂凛，就在刚刚与万由里通信完后那只Caster变的海怪便向岸上的他们发起了攻击。

　　也幸好那些袭来的小触手虽然也可以飞速再生但是都非常的弱小所以即使背后背着一个拖油瓶，并且这个拖油瓶还非常的…………

　　“喂！喂！喂！你这个家伙给我小心一点啊！你没看到那些恶心的粘液都把我的衣服弄脏了吗！”

　　远坂凛向着红A抱怨道完全没有一点还处于危险中的自觉。

　　红A满头黑线的没有理远坂凛的抱怨专心对付这些触手。

　　如果我有足够的魔力就好了，红A不禁在心中抱怨道，因为上一次与伊莉雅的网球比赛全力用了一次宝具后红A就魔力不足了已经不够再一次使用无限剑制了。

　　否则区区一个Caster红A自己一个就可以解决他了，现在红A的情况用形象点的话说就是有大招可以秒杀对手但是却没有蓝来发动。

　　在末远川河岸的另一边，

　　“绮礼你说找到了凛她在哪里？”远坂时臣急迫的询问着。

　　“就在那里！”言峰绮礼指了指红A的方向说道，“凛被那个在网球比赛上出现的不知名的红色英灵带走了，现在他们两个正遭受那些触手的攻击。”

　　“那么快点派Assassin把凛救出来啊！”

　　“派过了，不是被那些触手打退就是在突破后被那个不知名的红色英灵干掉，哎………而且现在Caster变成的海怪还在肆虐呢！”

　　言峰绮礼无奈一叹，要知道他现在可是冬木市圣堂教会的负责人啊！现在出了这么大的事情如果处理不好怎么办啊？！

　　“老师要不你把Archer叫过来，以Archer的实力可以轻松击杀海怪同时趁乱我让Assassin把凛救出来如何？现在又是海怪的触手又是红色英灵Assassin完全无法突破啊。”

　　言峰绮礼将希望寄托在了远坂时臣身上，不，应该是他的从者英雄王吉尔伽美什身上。

　　“我，我不知道她现在在哪里啊？”远坂时臣苦涩的说道。

　　“你不是还有令咒吗？”

　　言峰绮礼平淡的看着远坂时臣说道。

　　作者：昨天晚上刚刚回到家，重新恢复更新了，以后两天一章或者一天一章看情况，还要补作业的说，苦，苦，苦。



第二卷：万由里的型月之旅 : 第三十二章：Caster的末日（下）

　　末远川的战斗再一次的进入了白热化，身为Lancer的迪木卢多和身为Rider的征服王伊斯坎德尔选择了观战因为Caster的火力全部被调集到了间桐影那块地方他们也乐得清闲。

　　“该死！触手越来越多了你有什么办法吗？影。”红A持着他的那两柄招牌双剑干将莫邪不断的把那些攻来的触手砍断但是那些触手很快又飞速长回来了。

　　“我能有什么办法啊！这个家伙的再生能力是真tmd烦啊！话说大小姐她们呢？以她们的实力区区一个Caster就是一巴掌的事啊！”

　　间桐影一边将一只袭向她的触手斩断一边对着红A说道。

　　“樱小心啊！”一边与远坂时臣和言峰绮礼一起躲起来的远坂凛对着间桐影喊道。

　　“你这个家伙给我闭嘴！”间桐影不耐烦的回应道，就在她分心回应远坂凛的时候本来与红A缠斗的数只触手突然放弃了攻击红A向着间桐影打去。

　　“该死！小心！”红A立即对着间桐影提醒道。

　　“啊！该死啊！”间桐影一个不小心就被触手给抓住了她的那两把光刀掉落在了地上，失去武器的间桐影完全没有任何的反抗能力了。

　　一道紫色的刀光闪过，巨大的触手瞬间被斩断了间桐影也掉落了下来。

　　落下来的间桐影立即拿起了落在地上的光刀警戒了起来。

　　在救下间桐影后紫色的刀光并没有停止接连将所有接近河岸上的触手全部斩断了。

　　身穿紫色铠甲的万由里手持鏖杀公宛如战神一般的立在那里。

　　“咦！大小姐！你来了。”间桐影震惊的看着万由里。

　　“啊啦，如果我再不来恐怕你就要和这个家伙上演一出真正的魔方少女和触手的故事了呢。”万由里对着间桐影调笑道。

　　“嘁！那是我一不小心才会被那个家伙抓到了！还有我是一名幽能特工可不是魔法少女！”间桐影不服的说道。

　　“这个由Caster变的海怪就交给我吧，毕竟它现在已经快要上岸了呢，不能不管了呢！”

　　万由里温柔的笑着说道随即转向了Caster变的海怪更加温柔的笑着说道，“所以啊，Caster先生可以让我杀了你吗？你不回答我就当答应了哦。”

　　说完万由里直接一把拿起鏖杀公背后的翅膀虽然在这个状态下显得有点小但是还是具有飞行能力的。

　　“由里酱！如果你需要的话我可以直接用EA干掉它的这么肮脏的海怪由里酱你为什么要踫它啊？”一直在围观的猫耳萝莉闪见万由里要亲自上阵赶忙说道。

　　这话直接一旁躲着的远坂时臣吐了一口老血，为什么！为什么啊！你tmd明明是我的从者啊！

　　“多谢了，我可爱的小猫咪但是不需要好久没有亲自动手了试试手感。”

　　万由里对着萝莉闪感谢道说完手拿鏖杀公振翅高飞冲向了由Caster变成的海怪，目标直指海怪的主体。

　　无数的巨大的触手立即攻向万由里欲图阻止她因为他在万由里的身上感受到了前所未有的威胁！不能让她靠近！

　　普通状态下的鏖杀公终究是太笨重了尤其是在空中而且四面八方都有敌人的情况下完全施展不开甚至一个不小心还有可能因为格挡不及时被触手狠狠的抽一下。

　　“既然这样的话！就决定是你了最终之剑！”

　　天空中凭空出现了一个巨大的王座向着万由里所在的方向快速下落在一定距离的时候万由里挥舞着鏖杀公砍向王座。

　　看起来应该很结实的王座一触即碎，碎片全部一一附着在了巨剑上，一把剑刃上还有着恐怕能量流动的超级巨剑就这么出现了。

　　眼见不妙由Caster变成的海怪立马伸出许多的触手想上去打断万由里的大招但是没有任何用处因为人家大战都已经开完了你才想到去打断ntmd早干什么去了？！

　　“这就是夜刀神傻香那个吃货的最终之剑吗，手感真心不错啊拿它来砍人绝对爽啊。”

　　由于万由里也是第一次用最终之剑很是好奇并没有直接就对Caster发起攻击而是在天空上拿着最终之剑时而放平时而立起换着角度的摸来摸去。

　　但是万由里完全忘记了最终之剑不是单纯的剑而且基本是个剑士的职介后面都还有一个炮兵的隐藏职介，最终之剑是有能量攻击的啊！

　　在万由里在空中把玩最终之剑的时候在把它各种摆放的时候它射出去的能量攻击全部打了出去，大部分都落在了末远川上还有一些则落在了两边的无人河岸上其中更是有一道攻击就落在远坂时臣他们旁边。

　　那从空中射下来的宛如武侠小说中的剑气一样的攻击打在末远川上和河岸上所造成的效果看的人胆战心惊啊！生怕运气不好就会有一发剑气落到自己的头上了。

　　甚至不单单是人就连Caster所变的海怪都心惊肉跳最后在压力之下选择了先下手为强。

　　看着向自己袭来的触手万由里顿时感觉十分的恶心，在万由里看来这只海怪的恶心程度已经和间间桐脏砚那个恶心人的家伙一样了。

　　万由里面露狠色正试的抄起了最终之剑对着由Caster所变的海怪伸过来的触手就是全力一砍，所有袭来的触手没有被砍断而是直接化为了飞灰攻击的余威甚至给海怪的本体都造成了很大的伤害。

　　“这威力真不是盖的啊，拿鏖杀公来砍人果然比用雷霆圣堂放光炮爽多了呢。”万由里看着自己一击所造成的战果开心的说道 。

　　“说实话，我不知道为什么真的非常非常的讨厌虫子和触手哦，当然其实相比于虫子我更加更加的讨厌触手！！所以！你完了！”

　　万由里看着又不断的十分恶心的长出新的触手的海怪脸色十分的阴沉，

　　其实为什么会这样她自己也不是非常的理解只不过只要一看到触手她就会连想起一些不可言传的漫画，之后就会不由自主的把自己代入里面的主角，万由里酱瞬间就是一阵恶寒啊！

　　触手就是异端！所以触手都应该被消灭！万由里坚定的想道。

　　万由里再一次的举起了最终之剑对着海怪左面狠狠的来了一刀，左面的所有触手连带着海怪主体与触手的链接处全部化为了飞灰。

　　之后又是右面来一刀，前面和后面再分别来两刀整个海怪都被削成了一个棍，触手虽然可以快速再生但是再生也是需要魔力的啊一下子受这么严重的伤魔力一时间完全不够啊。

　　“这真是恐怖啊，本来那个放电的圆球就已经很强大了现在又冒出来了这么一把巨剑。”

　　远在一旁吃瓜的征服王伊斯坎德尔感叹道，“我反正是越来越看不懂这场圣杯战争了，多了一堆从者也就罢了结果还冒出来了好几个不是从者却能把我们这些从者按在地上打的……哎…恩，这瓜蛮好吃的。”

　　征服王伊斯坎德尔说着又咬了一口手里的西瓜🍉

　　“没错，没错很好吃。”一旁的黑长直少女韦伯也同样吃着西瓜🍉

　　“这可是我带来的西瓜当然好吃了。”柠檬头肯主任傲气的一边吃瓜一边说道而他的从者迪木卢多也在默默的吃瓜。

　　末远川上空，

　　万由里再一次的举起了最终之剑想用最终之剑给Caster致命一击，就在这时万由里身上的一部分灵力突然出现了混乱不受万由里的控制凝聚了起来一个缩小版的雷霆圣堂出现在了万由里的眼前。

　　雷霆圣堂一出现就直接飞向了万由里拿最终之剑的那只手那里撞到了最终之剑上面，就像是要把最终之剑挤下来似的。

　　看着行动十分古怪的雷霆圣堂，万由里想了想不确定的问道：“你………是想让我用你击杀Caster吗？”

　　一听这话缩小版的雷霆圣堂立即飞回了万由里的面前上下飞表示肯定。

　　“好吧。”虽然对于自己的天使竟然有思维有点惊奇但是也没有什么曾经就有过迹象了吗，就像曾经托尼斯塔克想登上雷霆圣堂结果雷霆圣堂怎么都不让他上来。

　　既然是自己的本命天使那么自己怎么说都要满足一下吗，估算了一下自己雷霆圣堂曾经放大招的破坏力，看这末远川的大小完全可以试试来一发煌炎之剑了。

　　收回鏖杀公，万由里调动了大量的灵力给雷霆圣堂原本十分迷你的雷霆圣堂瞬间巨大化飞到万由里的脚下载起了万由里来向上飞。

　　飞到一定高度雷霆圣堂停了下来，“雷霆圣堂煌炎之剑！”万由里一声令下雷霆圣堂瞬间转换形态那熟悉黑幽幽的螺旋凸起再一次的出现了目标直指Caster。

　　一道耀眼的光柱闪过，整个冬木市犹如白昼一样之后就是一阵得…………

　　“卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”在河岸观战的诸位十分默契的发出了一声或者几声“卧槽！”

　　ps：雷霆圣堂小声比比：“老娘再不出场本命天使的位置就要被鏖杀公这个小婊砸给抢走了。”



第二卷：万由里的型月之旅 : 第三十五章：型月世界暂结

　　到了晚饭时间，

　　阿赖耶房间的大门终于打开了，盖亚心满意足的从里面走了出来来到了客厅看着正在吃着晚饭的万由里她们一行人。

　　“啊啦，能帮我准备一份晚饭吗？耶酱辛苦了一下午呢现在浑身没有一点力气了连抬手都难的说刚刚在我离开后她就直接睡着了呢。”

　　“哦，好的。”还带着围裙充满人妻属性的万由里虽然对于阿赖耶辛苦了一下午有点疑惑但是还是帮盖亚准备了起来，

　　在房间里能怎么个辛苦法而且还没有一点力气连抬起手的力气都没有真是奇怪呢，能辛苦什么事啊？万由里还是一如既往的纯洁的说。

　　随即从厨房里拿了一个脱盘和几个碗，“阿赖耶她喜欢哪些菜啊？”

　　“就那个三文鱼刺身还有那个碳烤三文鱼吧再加一块牛排就可以了。”

　　盖亚用她那粘满了某种不明液体的手指指了指桌上的几个菜，

　　“啊啦竟然没有吃干净呢。”盖亚说着伸出了舌头将手指上的不明液体给舔干净了之后对着万由里感谢道，“真是多谢了呢。”

　　“对了阿赖耶她喜欢什么调理啊我去拿调理碗帮她弄一些吧。”纯洁的万由里完全没有注意到盖亚的小动作一心一意的帮她准备给阿赖耶吃的东西。

　　“调理碗就不用了耶酱她身上自带了，调理直接给我一瓶吧。”盖亚说着好像想到了什么一样眼中再一次的燃起了不知名的火焰。

　　“咦？调理碗还会一直带在身上的吗？”万由里虽然对此有点不解但是也没有多问，在万由里看来这是调理碗罢了而一旁饱读“诗书”的小白还有萝莉琪瞬间就懂了。

　　[以下为小白和萝莉琪在系统聊天软件里的私聊内容]

　　小白：小琪，你觉得我什么时候也能和姐姐大人这么玩？

　　萝莉琪：我觉得你永远不可能，能和姐姐这么玩的只有我！嘿嘿嘿(º﹃º)

　　小白：滚！

　　“准备好了，对了盖亚你要不先吃点？反正阿赖耶她不是睡着了吗？”万由里酱给阿赖耶的饭全部弄好后向盖亚提议道。

　　“恩，对了我可是有礼物要给你哦，毕竟你照顾了耶酱这么多天。”

　　盖亚一边说着一边掏出了两枚本命晶石递给了万由里，

　　“这是福尔摩斯和莫里亚蒂的本命晶石，以后他们两个就是你们基金会的了。”

　　“可是这样真的好吗？不经过他们两个的同意就………”

　　拿着本命晶石的万由里有点犹豫了这次可不像上一次红A那样，红A那次可是他爸妈给的属于家属同意而这次福尔摩斯和莫里亚蒂都不知道。

　　“没事的由里桑，他们两个巴不得你接受呢。”盖亚笑着说道同时眼睛撇向一边的大门，“相信我，不管怎么样他们两个都会同意的！你们说是吧莫里亚蒂，福尔摩斯！”

　　盖亚转过头看向了大门处温柔的说道：“你们两个还不进来吗？”

　　“咦？！”万由里有点惊讶的看向大门处，

　　“哈，哈，哈，哈，好巧啊盖亚大人。”

　　“对啊，真是好巧啊我们竟然会在这里踫到呢。”

　　一直在门外偷听的莫里亚蒂和福尔摩斯尴尬的打开门走了进来。

　　“你们两个愿不愿意啊，我猜你们一定很愿意的，对！吧！”盖亚温柔的笑着对福尔摩斯和莫里亚蒂说道。

　　“当然啊！我们非常愿意的！”

　　两人很明显的读懂了盖亚的话齐声回答道，其实对于他们来说这种处置他们两个还巴不得要这样呢，他们这样顶多算流放。

　　想想开发了那个系统的达芬奇，（那个系统就是盖亚顺手给万由里的那个召唤阵盘），盖亚大人没有把她的本命晶石给万由里那么就是说明盖亚大人要亲自处理达芬奇了啊！

　　“好吧，既然这些这两枚晶石我就收下来了，多谢你的礼物了。”万由里顺手将晶石收了起来，“莫里亚蒂还有福尔摩斯你们两个要不要过来一起吃饭啊？”

　　“不用了！”两人说完就立刻离开了，他们可不想和盖亚大人在同一张桌子上吃饭，搞不好自己犯了一个错直接被盖亚大人以此为借口将自己灭掉。

　　在他们两个逃走后盖亚也找了个位置坐了下来与万由里她们一起吃起了晚餐。

　　…………………………

　　第二天早上，

　　心机病娇萝莉盖亚与蠢萝莉阿赖耶手牵着手五指相扣的从房间里走了出来看着还在吃着早饭的万由里她们盖亚说道：“诸位我和耶酱就先回英灵殿了，你们什么时候回去啊？”

　　“哦？你们现在就回去了吗”。”万由里看着盖亚和阿赖耶惊奇道。

　　“对呀，毕竟这么多天了啊，我也好想家的说。”蠢萝莉阿赖耶满脸天真纯洁的回答道，完全不像是昨天刚经历了一次盖亚的哔哔的样子。

　　“恩，而且啊我还特意买了好多衣服和好玩的道具准备回家和耶酱一起好好的在床上玩呢。”盖亚纯洁的笑着说道，“昨天喂完耶酱后我们就直接休息了呢，哎,,Ծ^Ծ,,。”

　　“好吧，我们来这里的主要目的都已经玩沉了什么时候回去都一样。”万由里如实回答道，毕竟这一次她们来的主要目的是时种塔的那些魔法书而圣杯战争纯粹是万由里她自己感兴趣罢了，而且现如今魔法书搜集完了而且还多了三个苦力，呸，是员工呢而且更加关键的还有一枚可爱的紫发萝莉！现在的收获已经完全超过了预订的目标没有必要再待下去了。

　　“那么既然这样的话你们能够早点离开我们这个世界吗？我要对现在的世界线进行改动我发现这条世界线的发展越来越有趣了呢。”

　　“这样啊，那么伊莉雅她会怎么样啊？不会还像………”万由里瞬间就想到了那个和自己生活了好几天的援气满满的幼女伊莉雅。

　　“呆胶布，虽然她会失去一部分记忆但是她会像一个普通人一样上学生活的哦而且还会非常非常的有趣哦。”盖亚保证道。

　　“好吧既然这样那么就再见了，盖亚还有阿赖耶。”万由里向着型月的两大意志力道别道。

　　“再见了，由里桑。”在阿赖耶的道别声中一道魔方阵闪起两大意志力齐齐回到了英灵殿里。

　　万由里掏出了当初盖亚给的那个那个召唤出阿赖耶的召唤阵盘，在很早以前就已经没有任何光泽了刚刚还想问一下盖亚是怎么回事呢如果坏了不知道能不能让她修一下呢。

　　在盖亚走后万由里看向已经吃好早饭的萝莉琪和小白说道：“大家都去准备一下自己的行李吧，我们今天就回去吧。”

　　“哦耶！太棒了！”

　　“好的姐姐大人我们立即去！”

　　两只白毛团子齐齐欢呼道，终于可以让姐姐从那只该死的金猫身旁离开了！最好以后永远都别再来这个世界了！两人再一次不约而同的想到。

　　“对了！还要去通知一下在亚顿之矛上面的托尼斯塔克和班纳博士也让她们做一下准备。”

　　万由里一拍手想到被她遗忘一久的托尼斯塔克和班纳博士。

　　ps：型月暂且结束了但是还会回来的哦，至于回来的时候会是什么样的我应该给出提示了的说。



第三卷：重回漫威世界 : 第一章：回归

　　漫威世界，地球，美国，神盾局总部三曲翼大厦顶楼。

　　“还是没有找到！还是没有找到！连一丝他们到底去了哪里的线索都没有！你们到底是特工还是猪啊？！你们知道他们两个有多重要吗？妈惹法克！”

　　一只黑色的卤蛋将手中的报告直接砸在了地上，尼克弗瑞脸色黑的，黑的，黑的，好吧他的脸色与平常没有多大的变化，话说这也应该算一种天赋吧？

　　站在他对面的正是神盾局最强的行动小队的队长布洛克.朗姆洛。

　　“局长，我们几乎将整个美国都翻遍了甚至就连很多他们有可能去的其他国家我们都去找了就是找不到啊！他们两个就像入间蒸发了一样。”

　　布洛克.朗姆洛有点委屈的说道，他当然是知道他们两个人有多么重要的但是他总不能给你变出一个来吧。

　　就在尼克弗瑞还想继续骂的时候快要变成光头了的科尔森走了进来，

　　“局长，找到托尼斯塔克和布鲁斯班纳了。”

　　科尔森带着点哭腔的摸了摸自己那快要变成绝顶的头向着尼克弗瑞报告道，要知道因为托尼斯塔克和布鲁斯班纳的突然失踪不单单是特别行动小组累成狗几乎整个神盾局都遭殃了其中最惨的就是他了。

　　“在哪里找到的？”尼克弗瑞看了一眼布洛克.朗姆洛问道。

　　“托尼斯塔克的家里。”科尔森毫不犹豫的说道。

　　布洛克.朗姆洛：………………

　　尼克弗瑞：………………

　　纽约，皇后区万由里的别墅里，

　　万由里看着站在她面前的一排机凯种感谢道：“大家辛苦了，这几天多谢大家帮忙扮演我们来忽悠神盾局。”

　　“解析体13338号有点骄傲的表示这没有什么欺骗一群普通的人类没有任何难度。”

　　“解析体14448号表示这是我们应该做的，同样表示确实没有难度。”

　　“战斗体10086号表示你们两个是动漫看傻了吗？好好说人话！我深刻怀疑你们是否存在故障需要检修。”

　　战斗体10086号说着就一把把另外两个拎了起来走到了空间门里回到了系统空间。

　　“好了，在之前你们就看过关于这个世界的基本资料了和需要注意的事项了那么现在你们有什么问题或者是需求可以跟我说。”

　　在她们离开后万由里看向大厅中剩下的人福尔摩斯，莫里亚蒂，间桐影和间桐雁夜。

　　“那个我想让小樱去上学可以吗？”间桐雁夜犹豫的说道。

　　“叫我影！我可不是那个愚蠢的樱！”间桐影撇了撇嘴傲娇的说道，“至于学校，既然你都说了那么我就勉为其难的去吧。”

　　“那么你们两个呢？莫里亚蒂还有福尔摩斯。”万由里看向一旁的两个英灵。

　　福尔摩斯拿下了他嘴里叼着的烟斗说道，“那个汇聚了大量罪犯的叫地狱厨房的地方听说不错呢我想去那会会这个世界的罪犯。”

　　“没错，没错，我也想去看看我的那些罪犯界的后辈有多大的能耐。”

　　“所以福尔摩斯还有莫里亚蒂你们两个想…………”万由里看着这一对好基友问道。

　　“我想到地狱厨房旁边开一家侦探事务所。”

　　“我就去给这个家伙帮帮忙随便领教一下我的那些后辈。”

　　知道了福尔摩斯和莫里亚蒂他们的想法后万由里点了点头表示可以之后就进入了下一个议题。

　　“接下来是分配宿舍，既然福尔摩斯还有莫里亚蒂你们两个要开侦探事务所的话就是不在这里住了，那么间桐影还有间桐雁夜你们两个是直接住在我们这里还是去外面住或者就就直接住系统空间？”

　　“我们还是和大小姐你一起住吧，真是麻烦了。”间桐雁夜仔细看过漫威世界的资料深刻的明白这个看起来比自己曾经的那个世界繁华安全的多了的世界实际上危险系数完爆自己曾经的世界，所以果然还是待在大佬的旁边抱紧大佬的大腿才是上策啊。

　　“不麻烦，不麻烦，完全OK啦，毕竟影这么可爱。”万由里说着摸了摸间桐影那紫色的头发。

　　————————

　　相比于有机凯种可以进行伪装骗过神盾局的万由里她们来说托尼斯塔克和班纳博士他们可就没有这种办法了所以他们现在有大麻烦。

　　托尼斯塔克家，

　　“卧槽！我家里为什么会有一群特工啊？！你们tmd是怎么进来的！全tmd给我滚出去！否则别怪我不客气了！”

　　托尼斯塔克愤怒加震惊其中还掺杂了一点心虚的对着几乎站满了他整个别墅的特工咆哮道，要知道他伙同万由里一起偷来的宇宙魔方可就藏在他和恩兹华斯一起弄的地下密室里啊！做贼心虚完美的诠释了斯塔克现在的心情。

　　这一次被派来接触的还是发际线已经极度危险的科尔森。

　　“斯塔克先生，我们只不过是想知道您和班纳博士这几天都去哪里？做了什么遇到了什么人？没有其他意思。”

　　科尔森人畜无害的微笑道，

　　“只要您告诉我们我们可以马上离开的。”

　　“这几天我全tmd呆在家里！还有！我凭什么要告诉你们啊！”托尼斯塔克在去之前就已经决定了在回来后绝对不把这件事情说出去而在回来后见识了神奇的魔术后就更加坚定了不说出去的决定，他深刻的清楚那些政客和资本家的嘴脸。

　　“斯塔克先生还请您冷静点，我们…………”

　　还不等科尔森说完托尼斯塔克就打断了他的话，“立即给我离开这里否则别怪我不客气了！你们应该知道在美国法律中私闯民宅我就算将你们全部击毙也不用负法律责任！”

　　“斯塔克先生我个人认为这一条法律现在不怎么适合这种情况更何况我们也是…………”科尔森立即上前解释但是托尼斯塔克完全懒得听。

　　“反浩克装甲！给我出来驱逐入侵者！”

　　托尼斯塔克恶狠狠的说道，他说完回来后就被他放在地下密室里的反浩克装甲从里面走了出来开启了所有武器瞄准了以科尔森为首的特工们。

　　所有特工见这个架势也立即拔枪瞄准了斯塔克他们还有反浩克装甲，只不过在反浩克装甲那密密麻麻足以让密集恐惧症患者犯病的武器面前那几把手枪🔫就显得太微不足道了。

　　所有特工都暗暗的咽了口口水，实力对比太悬殊了啊！！！如果打起来完全就是找死啊！

　　“嗨！科尔森特工和各位我们大家都冷静点，都放下武器好吗？”

　　就在这种剑拔弩张的情况下从开始就一直在划水摸鱼🐟的班纳博士出来当起了和事佬。

　　“哼！”托尼斯塔克没有直接回答冷哼了一声但是他身后的反浩克装甲已经把所有武器给收了回去就连掌心炮都放下了。

　　见状以科尔森为首的特工们也放下了他们那可怜的手枪🔫。

　　“诸位我和斯塔克这几天确确实实的都待在家里！真的没有骗你们！这几天我们都为了我体内的那只绿色的野兽忙碌。”

　　“班纳博士我们…………”

　　就在科尔森还想继续说点什么的时候他戴着左耳的通讯器响起来了，科尔森立即与来电者谈了起来不知道谈了什么。

　　科尔森挂断后一脸歉意的对着托尼斯塔克和班纳博士说道：“之前多有冒犯还望两位别见谅。”

　　“放心你们特工闯入我的房子造成的损坏我会统计一张账单直接寄给尼克弗瑞让他来赔偿的。”托尼斯塔克没好气的说道。

　　“额……这个，好吧那么我们先离开了。”科尔森无语了一下说道，随即带着特工们离开了。

　　在科尔森他们一行人离开后托尼斯塔克和班纳博士回到了地下密室里，

　　“班纳博士演的不错啊，来喝一杯。”

　　托尼斯塔克说着把一整瓶1948年的路易十六扔给了班纳博士而班纳博士并没有喝而是把酒放到了一旁的桌子上调笑道，

　　“斯塔克你可是知道的，我可不能喝酒啊。”

　　“嘿嘿，那个自以为是的黑卤蛋现在肯定以为自己已经知道了真相了，哈哈哈哈！”

　　托尼斯塔克大笑着拍着大腿笑道，

　　“殊不知他那所谓的真像离真正的真像差了十万八千里啊！这一次还真的要感谢你身体里的那个家伙了。”

　　ps：这一卷会到与齐塔睿人的大战打完，打完后下一个世界会到《机巧少女不会受伤》的世界，这只不过是我个人的计划可以变动的有什么介意可以留言的说



第三卷：重回漫威世界 : 第二章：管家之争

　　福尔摩斯和莫里亚蒂这对基友的豪华侦探事务所在地狱厨房边上开了起来，间桐影也去上了小学虽然只上了一天就后悔了但是还是被逼着继续上学而间桐雁夜平常则呆在系统空间里的训练场里进行特训。

　　而此时万由里家里却发生了激烈的争吵，

　　“你不能就任管家一职。”恩兹华斯冷着脸对着一身管家装的红A语气十分不善的说道，“你不管是在厨艺还是家务等许多专业上面完全不合格！”

　　“哦？区区一个铁罐头有什么资格评判我！”

　　对于恩兹华斯的话红A也没有给出什么好脸色，要知道在家务厨艺这些地方可都是他引以为傲的啊！甚至比他的投影魔术更让他骄傲啊！

　　尤其是厨艺和家务这两项在红A看来换算成英灵模板的话EX或许还达不到但是也一定有A了啊！但是却被这个该死的机器人说的如此不堪！红A怎么可能忍得了啊！

　　“要知道管家向来都是有血有肉有感情的人来当的可不是你一个没有人类感情的机器可以胜任的！”

　　在红A这一句话说出来后恩兹华斯整个机凯种的表情都阴沉了下来！红A的这一句话严重的刺痛了恩兹华斯的神经！

　　“哼！你这个已经死了尸体都不知道烂在哪里的孤魂野鬼又有什么资格说我呢？孤魂野鬼！”

　　别看恩兹华斯平时都是一副机凯种独有的三无脸没有什么多余的言语但是论起骂人来恩兹华斯可是不虚任何人的啊！

　　要知道恩兹华斯在漫威世界可是可以联网的！祖安机凯种总统领机恩兹华斯降临！

　　“孤！魂！野！鬼！劳资tmd是英灵！英灵！你这个没有感情的铁罐头！”

　　同样的恩兹华斯的孤魂野鬼也在疯狂的挑逗红A的神经，没有几个英灵可以忍受孤魂野鬼的称号。

　　“你妈………”

　　就在恩兹华斯想要用上祖安语来骂红A的时候在一旁观看的万由里咳了一声打断了他。

　　“咳咳，那个恩兹华斯你为什么不让红A当管家啊？红A的厨艺还有家务都很好啊。”万由里疑惑的问道，现在恩兹华斯这幅样子可是与平时的他差距非常的大呢。

　　“大小姐，经过我的数据分析他不但实力太弱而且还不能确定他是否用心不良！他毕竟是一个心理上十分年轻的男性啊。”

　　万由里一问话恩兹华斯瞬间变得彬彬有礼起来了完全没有刚刚那一副祖安机凯种的样子。

　　“男性！”

　　“年轻的男性！”

　　在万由里旁边吃瓜的小白和萝莉琪瞬间抓住了关键词表情由刚刚的事不关己无所谓的吃瓜表情变成了一副警惕阴沉的表情见此恩兹华斯嘴角不经意间向上翘了起来。

　　而红A也把这一切全部看在了眼里暗叫一声不好。

　　“恩兹华斯用心不良不用担心的，我相信他是一个好人要知道他可是一直想当正义的伙伴的啊，而且他不是还签了系统的合约吗。”

　　没有发现恩兹华那第二个原因压根不是对她说的万由里心大的说道，

　　“而且实力的话红A还是很强的这个你可以放心的而且就算出事了有什么麻烦不还是有你吗，你还有更重要的事呢。”

　　万由里一句话就做出了最终的决定红A成为了管家而对此恩兹华斯并没有反对因为万由里的那一番话不管是红A还是恩兹华斯听了都心情十分的不错而且恩兹华斯根据数据分析让红A来当确实更好。

　　“大小姐我想和他去系统空间里的虚拟训练场和他友好切磋一下检验一下他的实力随便再好好指点一下他。”

　　恩兹华斯转过头挑衅的看向红A说道，

　　“区区一个被自己还是一个幼女的姐姐给打败了的家伙我是真的不放心啊，呵呵。”

　　“打就打！谁怕谁啊！”红A不甘示弱的回答道。

　　“好吧，记住友好切磋哦。”万由里允许了他们两个的切磋，主要原因就是因为虚拟训练场里可以随意的战斗虽然会感受到疼痛但是不会受到实际的伤更不可能死亡。

　　“姐姐大人，让他们打去吧我们出去逛街吧。”小白两只小手抱着万由里的右手两只水汪汪的大眼睛祈求的看向万由里。

　　“恩，好的。”万由里随即答应了下来，毕竟打架在型月世界的时候就已经看的够多了。

　　万由里正要去拉上萝莉琪一起去逛街时萝莉琪却一反常态的拒绝了

　　“姐姐我就不去了，我想去看看他们的切磋。”

　　万由里虽然对此感到意外但是也没有多想，“好吧，既然这样我们就去了。”

　　“恩，祝你们玩的愉快。”

　　………………

　　系统空间里的虚拟训练场，

　　间桐雁夜在角落里瑟瑟发抖的看着场里的两位大佬和另一位被暴打的大佬。

　　此时的萝莉琪已经不能称其为萝莉了应该叫她终焉律者了，手持着法杖冷漠的看向还躺在大坑里的红A。

　　这这是什么鬼啊？！我，我又被银发萝莉掉打了之前是伊莉雅现在又是这个而且这个还tmd带变身的！

　　坑里的红A喘着粗气不可思议的想到，他现在已经有点怀疑人生了。

　　“我，我只不过是当一个管家罢了啊！犯得着吗？！”

　　“我不管！这一次只是一个警告如果你对我姐姐做出什么出格的事情的话…………”

　　琪亚娜冰冷的看着红A警告道，

　　“我听说曾经神州的皇宫里为了防止某些下半身思考的人做出一些出格的事情会直接对他们用宫刑让他们没有下半身！”

　　“咕。”红A咽了口口水说道：“我，我保，保证不会做出什么出格的事情的！”

　　“最好是这样！否则…………”琪亚娜一挥手一把燃烧着火焰的巨剑就出现在了她的手里，“拿这个来应该不错还自带高温消毒，不错，不错呢。”

　　看着琪亚娜手里的火焰🔥巨剑红A的两腿之间不禁一凉，再一次的咽了口口水。

　　“相比于琪亚娜大人我其实更加有经验你也可以选择我的。”

　　另一旁恩兹华斯手里不知什么时候出现了一把激光剑同样冰冷的说道，

　　“我刚刚从网络上下载了全部的宫刑资料和教程可是绝对的大师级别的哦。”

　　另一边正在商业街上闲逛的万由里看向了一旁心不在焉的小白，

　　“小白你们两个是不是有什么事情瞒着我啊，是与红A有什么矛盾吗？我总感觉你们好像很敌视他？”万由里向小白问出了心中的疑惑。

　　“恩………这个吗，姐姐大人你想想他可是一个男性啊！”小白想了想说道，“恩兹华斯是机凯种其本质上是没有性别的但是红A一个气血方刚的男性难免会做出什么出格的事情啊。”

　　“红A，气血方刚，男性，出格的事情。”万由里抓住关键词在脑海中思索了起来莫名的万由里想到了《魔方少女伊莉雅》中的那个后宫特化型卫宫士郎，他们本质上应该算是同一个人的。

　　“小白你们两个是担心我喜欢上他吗？”万由里眯着眼睛问道。

　　小白犹豫了一下之后点了点头表示了肯定。

　　“放心了，我怎么可能会喜欢上他啊？一个对幼女还有小学生甚至自己的妹妹下手的花心大萝卜！”万由里不在乎的说道。

　　“对幼女还有小学生下手是怎么回事啊？”小白好奇的问道，这可是红A的黑历史啊一定要好好搜集啊。

　　对此万由里也没有任何隐瞒把自己知道的后宫特化型卫宫士郎的资料全部告诉了小白。

　　知道了后宫特化型卫宫士郎的强大事迹后的小白对于红A的敌意不减反増，这，这tmd危险系数直线上升啊！百合番里开后宫不会在我这里再上演一遍吧？



第三卷：重回漫威世界 : 第三章：鸭梨牌山寨手机（一）

　　在经过了一系列的闹腾后管家一职终于敲定了下来，由红A光荣担任万由里家的管家一职，虽然这个管家当着当着搞不好就有可能直接被宫刑了但是也还是可喜可贺不是吗。（红A：可喜可贺你mb！要不你来当！）

　　最后管家一职在一片和平中成功交接，管家的问题算解决了但是还有一个更大的问题需要万由里来面对，那就是她快没钱了！

　　本来托尼斯塔克给了她一张有着好几个亿美金的卡让她随便刷现在里面只剩下两位数了。

　　本来一开始只在买别墅上花去了很多，就万由里，小白和萝莉琪三个人的日常开销的话这剩下来的数亿美金可以用好久的但是中途先是造了大量的方舟反应堆用来给恩兹华斯功能，买材料花了一大笔钱，虽然系统空间里很多材料都有但是那些材料都是战舰和各种武器上面的总不能把战舰和武器拆了之后溶解掉吧。

　　之后呢又是大量机凯种觉醒了，有强迫症的万由里给每个女性外貌的机凯种妹子都购置了大量的衣物让她们穿上又花去了一大笔钱。

　　之后又给福尔摩斯和莫里亚蒂他们弄了一个超级顶配版的侦探事务所又花去了一大笔钱。

　　现在我们可怜的万由里酱已经变成了穷光蛋了呢。

　　问托尼斯塔克要钱？虽然如果真的这样托尼斯塔克肯定会给但是怎么可能这么啊！万由里酱的脸皮可是很薄的啊！

　　那么只能自食其力去赚钱了，怎么个赚法呢？给别人打工那是不可能的这一辈子都不可能给别人打工的，万由里想了想最好是那种什么事情都不用干只要躺在床上这钱💰就不断涌入自己的小卡片里的。

　　但是哪里有这么好的事情啊？直到万由里在系统空间里的仓库里发现了一堆积满了灰尘的手机📱。

　　道具名称：鸭梨牌山寨手机

　　原产自：《熊出没》世界（一个即科幻又魔幻还玄幻的神秘世界。）

　　评价：这是一款手机虽然是山寨机但是却超越了苹果等各大手机制造商！它不但具备手机的所有功能还能变成电锯、电棍、突击步枪等等…………它拥有着各种各样的功能只有你想不到没有它做不到的！买这款手机不需不要一万，不需要一千，更不不需要一百块，只要99！没错！只要99！

　　当然上述的一切功能都属于充值服务需要您充足够的钱💰哦，亲。什么？如果没钱怎么办？那么这款手机就是一块板砖罢了你可以拿去垫桌角，最后给个五星好评哦亲！

　　（作者：《熊出没之从林总动员》里第32集里有，手机功能确实就是这样的。）

　　看着这手机万由里那是满满的泪啊！这东西可比那什么狗屁三星炸弹💣机强了不知道多少倍啊！

　　“决定了就靠卖这个来发家致富吧！”万由里手拿鸭梨牌山寨机坚定的说道。

　　————————————

　　奥斯本大厦里诺曼·奥斯本正在他的办公室里批阅文件一阵强烈的敲门声让他停了下来。

　　“进来！”诺曼·奥斯本语气不善的说道，如果没有什么足够的理由的话那么他就会将这个不知好歹的家伙好好教训一顿。

　　可是等到敲门的人进来后诺曼·奥斯本发现根本就不是自己公司的员工，是一个穿着一身快递员的服装手里还拿着一个快递的彪形大汉。

　　“你是谁？！你怎么进来的？！信不信我直接叫保安了！”诺曼·奥斯本那只在桌子底下的右手已经按在了紧急按钮上面只要按下去就立刻会有一群安保人员过来的其中成员全部都是退役特种兵。

　　诺曼·奥斯本根本就不相信眼前的这个人是快递员因为在奥斯本公司所有人的快递都是统一放在一个地方的他也不例外当然除非是一些的特定物品但是也不会直接送到他办公室的！

　　“放弃吧，就算你按下去了也没什么用的。”

　　这时一道非常非常诡异违和的十分清冷的超可爱的独属于三无萝莉的高冷萝莉音从这个彪形大汉口中传出，这反差就连高度紧张的诺曼·奥斯本都不由一愣。

　　随着这句萝莉音的出现眼前的这个彪形大汉也出现了大变化，原本的外貌就像是乱码一样开始变得混乱起来最后真正的面目出现在了诺曼·奥斯本的面前。

　　是一个带着奇怪的机械感十足的装饰的萌萌哒的三无小萝莉。

　　“怎么了吗？为什么一副震惊不已的表情啊？算了我先自我介绍一下我是10086号，大小姐派我来找你谈生意的。”

　　没错被万由里派来与诺曼·奥斯本谈判的正是在她们不在的时候扮演万由里她们的机凯种三人组里唯一的战斗体机凯种10086号，

　　当然10086号可是完全伪装成了人类的样子，也不能这么说，与其说是伪装倒不如说是换了一款皮肤在回来后万由里就命令所有机凯种对她们的外观进行整改全部改成了接近人类当然头饰无法隐藏掉。

　　而此时10086号正可爱的歪着脑袋看着诺曼·奥斯本说道，

　　“谈，谈生意？在谈生意之前我能先请问你家的大小姐是谁吗？”诺曼·奥斯本前行让自己镇定下来问道。

　　“这就是我的大小姐。”10086号走到了诺曼奥斯本的办公桌前面指了指他桌子上的一张万由里的海报。

　　诺曼·奥斯本底下头去一看，那张海报不是我前几天从我儿子哈利那里收缴来的吗，前几天闹得沸沸扬扬的六翼天使吗？据说哈利还是他们学校组建的那个什么后援团学校分部的副部长，部长是他的好友皮得帕克。

　　“你大小姐是六翼天使？！”诺曼·奥斯本惊讶的叫道，那个相当于移动的战略核弹的六翼天使，要知道当初铁霸王事件他们奥斯本集团也检测到了那恐怖的能量完全不下于一枚核弹啊！

　　“恩，虽然她更加希望你们能叫她裁决的天使就是了。”10086号继续面无表情的回答道，“我们还是来谈生意吧。”

　　“不行！生意什么的还可以之后在谈但是有一件事情非常的重要！”

　　诺曼·奥斯本十分严肃的站了起来双手撑着办公桌说道，

　　“如果你的大小姐真的是她的话我希望你能请她到哈利的学校去见哈利一面！”

　　“额…………这个我回去问一下大小姐吧，这还要看大小姐的意愿了。”10086号愉悦的答应了下来。

　　“好的，既然这样的话我们再来谈生意吧。”

　　诺曼·奥斯本坐了下来看着眼前这只萝莉说道，

　　“话说小姑娘你真的成年了吗？”

　　“恩………这个的话应该算吧。”10086号有点不确定的说道，因为如果按照人类的标志来的话她可以当祖宗了但是按照机凯种的标志来…………很抱歉对于这方面机凯种没有标志。

　　诺曼·奥斯本看着有点犹豫的10086号，确定了是一个未成年少女，在诺曼奥斯本看来10086号的犹豫就是否认，所以她还没有成年。

　　“那么小姑娘，你家大小姐要跟我谈什么生意呢？”诺曼·奥斯本完全随意的说道。

　　“是手机，我们提供手机你们来帮我们卖，具体的请你看了手机再说。”10086号踮着脚尘把包裹放在了诺曼·奥斯本的办公桌上面说道，“个人介意你如果想要测试这款手机的各项功能的话介意去军用级的试验场来，你的办公室撑不住。”



第三卷：重回漫威世界 : 第四章：鸭梨牌山寨手机（二）

　　诺曼·奥斯本拆开了包裹里面是一部外形十分像苹果手机但是背面的标志却不是一个被咬了一口的苹果而是一个被咬了一口的鸭梨。

　　点开手机是熟悉的苹果手机开机键面，不对屏幕上的苹果换成了鸭梨。

　　看到这里诺曼·奥斯本已经没有多大的兴趣了，这玩意该不会就只是把苹果手机的苹果改成了鸭梨其他与苹果手机完全一样吧？

　　“手机电锯模式，步枪模式，电棍模式？”诺曼·奥斯本疑惑的看了看手机上的那些奇怪的APP。

　　“你可以点开来试用一下，大小姐说这部手机就当礼物送给你了，这部手机里这所有已经安装的APP都可以免费使用，你可以点开来看看。”

　　10086号看着拿着手机漫不经心的诺曼·奥斯本说道。

　　“那么就突击步枪吧。”诺曼·奥斯本说着点开了g突击步枪的APP，在点开后手机在一阵咔咔咔的变形声音中变成了一把带着手机的突击步枪。

　　诺曼·奥斯本目瞪口呆的看着自己手里的突击步枪完全不敢相信这是真的。

　　“像是突击步枪这种模式下手机一开始是满弹的可以直接射击。”

　　10086号面无表情的看着诺曼·奥斯本说道，

　　“你可以试试，当然在你打完后弹药还是需要自己装填的，其他卖的手机每启动一次突击步枪需要支付66美金之后按照时间来收费，在突击步枪模式下手机每过一分钟就要收款10美金，其他的计价方式都不一样。”

　　在听完10086号说的话后诺曼·奥斯本从坐位上站了起来严肃的说道：“这位小姐我想我们应该换一个地方详谈！”

　　“什么地方？是你们这栋大厦地底下的那个存放了大量奇型怪状的武器的地方吗？”10086号歪了歪脑袋说道，“如果是那里的话我可以直接带你开传送门过去的。”

　　“你为什么会知道那里？！还有传送门是怎么回事？！”这下诺曼·奥斯本彻底不淡定了要知道那个地方可是整个奥斯本公司最大的秘密所在啊！

　　“虽然按照你们这个世界的科技来说那个地方已经做的够隐蔽了但是对于我们来说相当于没有任何隐藏，至于传送门就是这个啊。”10086号说着开启了一个传送门之后一把抓住了诺曼·奥斯本的手把他给拉了进去。

　　奥斯本公司地下的秘密武器库，

　　一道传送门在这里打开之后两道身影从里面跳了出来。

　　“这，这里是！”诺曼·奥斯本震惊的环顾四周，

　　“你的那个武器库啊。”10086号说道，“好了快点开始谈生意吧。”

　　“这个，我需要再去测试一下这款手机，这里就有实验场可以用。”诺曼·奥斯本强行压下心中的震惊和恐惧说道，说是去测试手机但是待会他一起实验室就会立刻拉响警报装置。

　　“啊啦，还是对我们不放心呢。”一道与10086号截然不同的声音凭空出现在了这里，又一道传送门打开了万由里缓步从里面走了出来。

　　“你是六翼天使！”诺曼奥斯本更加警惕的看着万由里。

　　“啊啦，我还是更加希望大家能叫我裁决的天使的啊…………”万由里无奈的叹了口气，好想中二一把的说。

　　“你或者说你们到底有什么目的！”诺曼奥斯本质问道。

　　“本来就真的只是想谈生意的但是现在吗……我想要整个奥斯本公司呢！”万由里一副反派大boss的语调说道，“当然我也不会亏待你的，我可以治好你们家族的基因病做为交换！”

　　本来听见万由里的第一句话的时候诺曼奥斯本想要直接开口拒绝的但是在听到了第二句话后立即陷入了沉思中思考了起来。

　　他思考的是怎么确定万由里有能力会治好他们家族的祖传基因病并且不会对他们下杀手，至于该不该把奥斯本公司拿来换呢？他压根懒的想毕竟自己真的时间不多了啊而且还有一个儿子呢！

　　就这几个问题他在那思考了一个多小时万由里见他思考的这么深入也就没有打扰他。

　　“我可以答应将奥斯本公司交给你，但是你怎能治好我们奥斯本家族的基因病呢？更加重要的是你们怎么能够证明在我把公司给你后你不会过河拆桥呢？！”一直低着头思考的诺曼奥斯本突然叫道。

　　“啊啦，我们可以先给你们这对父子全部治好不就可以了吗。”万由里懒散的说道，md刚刚装的好累啊果然跟聪明人谈话就是麻烦啊。

　　“你就这么相信我吗？”诺曼奥斯本沉重的看着万由里说道。

　　“就算你反悔了又怎么样，大不了多花点时间照样可以拿到奥斯本公司，合同我早就弄好了你带回去仔细看看吧这次我们先不急我给你一个星期来考虑。”

　　说着万由里拿出了一份系统出品的合同递给了诺曼奥斯本。

　　“嗯？！这是您拿错了吗？”诺曼奥斯看着手中的合同说道，

　　这并不单单是一分公司转让合同里面还有一份就职合同，平时由他来处理奥斯本公司的各种事物职位还是总裁。

　　“没有拿错，当然你也可以不干的。”万由里无聊的说道。

　　“麻烦请问您背后到底是什么势力？”诺曼·奥斯本将合同收下后凝重的问道。

　　“是一个你连仰望都办不到的超级势力哦，那么我们就先走了拜拜。”

　　万由里说着拉着10086号走进了传送门离开了。

　　————————

　　万由里的别墅里，

　　“这是怎么回事啊？！我为什么会有海报啊？”

　　万由里手里拿着那张从诺曼奥斯本的办公室里拿出来的印有她的海报满脸崩溃的说道。

　　“我本来还想在型月世界里待了那么多天自己的名气应该已经少了很多了啊，去的时候顶多是新闻报刊有我现在为什么连海报上面都出来了啊？！”

　　“姐姐大人，这张海报的照片不是把姐姐大人拍的很好看吗？不用担心了。”小白两眼发光的看着海报说道。

　　“而且竟然还有动漫Q版的呢，好可爱啊。”一旁的萝莉琪也指了指在海报的右下角上面的Q版万由里。

　　“好，好看，可，可爱什么的！才，才不要呢！”万由里红着脸冒着蒸汽说道，“我不管！我一定要找到这一切的原头。”

　　“哦，好吧那么要不要叫恩兹华斯过来帮忙查？”小白问道。

　　“算了吧，他还在带领大量的机凯种解析系统空间里的各种各样的战舰呢，这一次就由我们三个来找吧。”万由里顿时来了积极性说道，“就像侦探游戏！应该非常有趣吧！”

　　“好吧，反正也没有什么事情做呢。”小白说道，“但是姐姐大人我们应该从哪里查起来呢？”

　　“姐姐，我刚刚上百度搜了一下你有好多百度词条啊还有专门讨论你的百度贴吧呢。”萝莉琪拿着鸭梨牌手机📱递给了万由里，“这里还有你的专属Q版表情包呢。”

　　“这，这都是什么鬼啊！”万由里看着手机上搜索出来的说道。

　　“看这些表情包和图片的样式十分像似我觉得有可能是同一个人做的。”萝莉琪沉思道，“我觉得我们可以从这里找线索，还有诺曼奥斯本的儿子不是他们那个学校的粉丝后援团分部的副部长吗？我觉得我们也可以从这里查看看团长是谁，我觉得有可能是一个熟人。”

　　“好，但是从网络上下手的话恩兹华斯在忙呢，对了，我们可以去找托尼斯塔克他不是有贾维斯吗，找他借用贾维斯来查。”



第三卷：重回漫威世界 : 第五章：托尼斯塔克and班纳

　　托尼斯塔克家的地下密室里，这里堆满了各种各样的实验器具和各种古老的魔术书籍，那些魔术书籍正是托尼斯塔克和班纳博士在型月世界的时候从爱因兹贝伦家族那里收缴来的。

　　托尼斯塔克身着奇装异服手里拿着各种奇怪的东西翻阅着这些书籍完全看不出来是一个科学家返到更像是一个巫师。

　　“先生有您的视频电话，是万由里小姐打来的。”智能管家贾维斯向他报告道。

　　“接通。”

　　“咦？斯塔克先生你这是要改行当魔术师吗？”万由里看着托尼斯塔克的样子惊讶的说道我。

　　“当然不是！我这不是在学习那个什么爱因兹贝伦家族的炼金术吗，如果能将它学会了再配合上特制的钢铁战衣一定可以爆发出很强大的威力的。”托尼斯塔克一脸狂热的说道。

　　“将魔术与现代科技相结合吗很有趣的想法呢，那么斯塔克先生你学的怎么样了呢？”万由里看着一脸狂热的托尼斯塔克问道。

　　“额……这个吗…………”托尼斯塔克顿时语塞了。

　　“不会一点都还没有学会吧？”万由里一看托尼斯塔克这幅便秘的样子就猜到了结果。

　　“对，就是没有学会魔术怎么了！”托尼斯塔克气急败坏的叫道。

　　“………那个……斯塔克先生你有多少魔术回路啊？”万由里犹豫的问道。

　　“什么魔术回路啊？”托尼斯塔克茫然的问道。

　　在接下来的15分钟里万由里向托尼斯塔克讲解了什么是魔术回路以及魔术回路的重要性等等…………

　　“哦，原来是这样啊，但是为什么我这里的书上全部没有记载啊？！”托尼斯塔克听完后恍然大悟道。

　　“额……这些都是基础中的基础，你这里的书应该觉得不需要所有就没有记吧。”万由里无语的说道，“我这里有关于魔术的基础和入门的书籍我待会直接带给你吧。”

　　“那真是太好了，对了你们找我有什么事情吗？”托尼斯塔克问道。

　　“我们待会再聊吧反正也要过来了不是吗。”万由里说着挂断了视频通话。

　　托尼斯塔克的滨海豪宅的阳台上，托尼斯塔克站在那里看着离自己不远的还闪烁着电光的巨大的雷霆圣堂。

　　“每次看到它都会为他的神奇而惊叹恨不得把它放在研究桌上好好研究啊。”

　　托尼斯塔克看着雷霆圣堂说出了这么一句十分危险的话。

　　“斯，斯塔克先生！你最好向雷霆圣堂道歉。”站在雷霆圣堂上面的万由里提醒道，她感觉到了自己脚下面的雷霆圣堂的愤怒。

　　“道什么歉啊，只不过是一个大球罢了。”托尼斯塔克嚣张的说道，让他跟一个球道歉怎么可能吗！

　　“啊！啊！啊！…………”

　　地下室里，

　　“万由里，这个像球一样的家伙为什么不象上次那样消失啊？而且为什么一直在我的头上飘啊？！”

　　顶着爆炸头的托尼斯塔克气愤的指着在自己头上飘来飘去的小雷霆圣堂。

　　“这个吗………应该是它比较喜欢你吧。”

　　“好吧，好吧，那么我们怎么来测试我有多少条魔术回路。”托尼斯塔克无语的说道。

　　“来，把手放到这个魔法阵上面就可以了。”万由里说着伸出了一只手一个金色的魔法阵在她的手上凝聚。

　　托尼斯塔克把手放了上去魔法阵里涌出了一股魔力通过托尼斯塔克放在上面的手掌进入托尼斯塔克体内又折反回来。

　　“好了，你有………有………27条魔术回路！”万由里震惊的叫道，27条魔术回路啊！人家卫宫士郎也才只有27条啊！你一个科学家竟然也有这么多！

　　“什么！27条！哈！哈！哈！我果然是一个魔术天才啊！”托尼斯塔克高兴的叫道，

　　还没有等他高兴多久他头顶的雷霆圣堂就射下了一发闪电⚡️让托尼斯塔克的爆炸头炸的更开了。

　　“你这个该死的电球！看我不…………”托尼斯塔克愤怒的伸出手想去教训在他头顶飘着的雷霆圣堂但是在雷霆圣堂一阵充满示威性的电流后又立即缩了回来。

　　“看我不好好感谢你给我免费做的新发型。”

　　“哈哈哈………斯塔克你还是这么的搞笑啊。”万由里一边说着一边指着尴尬认怂的爆炸头托尼斯塔克。

　　“…………好了，你过来找我到底是为了什么啊？”爆炸头托尼斯塔克实力转移话题道，“你都帮我检测出了我有多少条魔术回路还带了这么多魔术的基础书籍给我，我可不是一个小气的人啊。”

　　不得不说托尼斯塔克这招转移话题转移的真心不错，同时也让万由里想起来了她找托尼斯塔克的目的。

　　“这个啊，不知道为什么我明明已经这么多天没有出现在公众的视野里了但是我的人气好像不减反増了呢。”万由里无奈的说道。

　　要不是因为这个她也不会用雷霆圣堂来当坐骑飞到托尼斯塔克家了，现在她只要一出去就会有一堆公仔队追上来上一次和小白出去逛街幸好学会了认知干扰魔术否则都不知道回不回的来了。

　　“所以你想我帮你找出人气不减反增的原因？”爆炸头托尼斯塔克询问道。

　　“差不多了，本来是想直接借用贾维斯去查我的那些照片和Q版形象都是谁传到网上的，说真的这么高的人气可是给我造成了一点困扰呢。”万由里无奈的叹了一口气说道。

　　听着万由里的抱怨托尼斯塔克的眼角不禁抽了抽，这么高的人气他也想要啊！当然不是他的人气不高而是钢铁侠的人气不高啊！他出去人们喊他的第一句话永远都是“大富翁托尼斯塔克”之类的而不是“钢铁侠托尼斯塔克”。

　　当然也有例外，像“纽约上空疾驰的红色流星”之类的，如果是指他在纽约上空飞行的时候犹如红色流星那么他或许会很高兴但是不幸的是这个称号指的是他当初被铁霸王和绿巨人浩克双双打飞出去犹如一道红色的流星。

　　对了，这个称号是那个当初斯塔克工业公司关闭武器部门市值大跌的时候在美国的那个综艺节目上拿棒球⚾️棍打碎杯子说斯塔克工业公司玩完了的那个黑人解说员，让托尼斯塔克恨的牙痒痒！

　　“我帮你一起找吧，我总感觉有人在背后操控着这一切！”托尼斯塔克一本正经的说道，“而且啊，你帮了我这么多我帮你这个忙不是应该的吗。”

　　听着多么的好听但是实际上吗…………此时的托尼斯塔克内心里在疯狂的怒吼，怪不得我堂堂托尼斯塔克的人气越来越差了啊！原来是有人在特意通过贬低我来抬高万由里啊！结合万由里那异常的人气就一切都说的通了，害的我差点成为纽约市的笑话！

　　“好吧，话说班纳博士呢？怎么没有看见他啊？”万由里环顾了一下四周没有发现班纳博士的身影。

　　“他啊，他去神盾局帮他们找宇宙魔方了。”托尼斯塔克阴险的笑道。

　　“他不是知道宇宙魔方的事情吗的吗，怎么过去帮神盾局找宇宙魔方了啊？”万由里看了看还被放在地下室正中央的那个没有空间宝石的宇宙魔方表情奇怪的向着托尼斯塔克询问道。

　　“他当然知道了，但是没办法啊神盾局盛情难却不是吗，我们两个都开出了一个月50万美金的价钱他们竟然还酣然接受了呢，再加上我和那个黑卤蛋不是至交好友吗就应该多帮帮他们吗，帮他们好好细数一下家底。”托尼斯塔克腹黑的笑道。

　　万由里满脸不敢置信的看着托尼斯塔克，没想到啊没想到你是这样的托尼斯塔克啊！这是上次偷宇宙魔方偷上瘾了吗？

　　这可就是万由里错怪托尼斯塔克了，托尼斯塔克之所以这样还是希望能知道神盾局到底还进行了多少危险的实验，这样可以在九头蛇行动的时候早做准备，毕竟那群狗屎一样的特工自己这么大一个秘密基地里面都全部是那个什么九头蛇的间谍了啊。

　　当然为了提前破坏九头蛇的行动所以奇袭几个实验基地收缴一些危险品那也是应该的不是吗？



第三卷：重回漫威世界 : 第六章：特蕾莎再现

　　有了托尼斯塔克的加入和贾维斯的帮助万由里一行人很快就通过网络找到了那个制作了大量万由里的Q版图像和表情包并上传到网络上的人的家庭住址。

　　她住在，在，白宫！

　　“贾维斯你确定没有找错吗？”万由里看着屏幕上显示的地址不敢置信的说道。

　　“确定了，确实就是在白宫。”贾维斯回答道。

　　“白宫啊！那么我们怎么去找她啊？哎,,Ծ^Ծ,,”万由里唉声叹气道，

　　“姐姐不就是一个白宫吗，有我在地球上就没有我们去不了的地方。”萝莉琪拍了拍她那比小白那个小平板好上一点的小胸脯说道。

　　“对啊，姐姐大人不过是区区一个白宫罢了，大不了直接开战舰过来碎星炮顶他们脑门上看他们让不让我们进。”小白也在一旁说道。

　　“对啊，对啊，我可以直接拿耀斑笼罩在地球上，他们一定会让我们进去的。”

　　听着两只白毛萝莉的话托尼斯塔克冷汗直冒啊，不过是一栋房子不让你们进你们就要把整个地球锤爆啊！这哪是两只萝莉啊分明就是两只小恶魔啊。

　　“咳咳咳，其实以我的身份想要带你们进入白宫还是很方便的。”

　　托尼斯塔克擦了擦额头上的冷汗说道，

　　“那真是太感谢你了，斯塔克先生你真是个好人啊。”万由里诚挚的感谢道。

　　………………

　　白宫大门口，

　　此时白宫周围大量的特警拉起了警戒线将人群阻挡在警戒线外面，在警戒线外面的美国的广大吃瓜群众正快乐的吃着瓜。

　　天空上一道红色的身影直冲下来落在了警戒线外面的一片空地上，那道红色身影正是钢铁侠托尼斯塔克。

　　“哈咯！大家好啊！啊哈！”托尼斯塔克骚包的做着他自认为十分酷炫的动作。

　　吃瓜群众们瞬间沸腾了起来就像大家看到了大明星一样，唯一不同的是斯塔克可比所谓的明星不管是人气还是地位都高的多了。

　　“看天上！”不知是人群中的哪个人突然叫道，听到声音的人们齐齐向天空中看去。

　　天空一个巨大的带着翅膀的球体缓缓落下来那正是万由里的天使雷霆圣堂，在接近地面的时候雷霆圣堂逐渐化为光点消散身穿灵装的万由里身后的翅膀扇动着落在了托尼斯塔克的正前方而小白和萝莉琪则分别在万由里的两侧。

　　“哇啊！是！是！…………”

　　“是你mb啊！别挡路我要去要签名！给老子滚开！”

　　转瞬间所有人的注意力全部从托尼斯塔克的身上转移到了万由里的身上，不是托尼斯塔克的人气比不过万由里而是托尼斯塔克家就住在纽约虽然不是每天都见的到但是也差不了多少而万由里就不一样了啊！

　　更加关键的是托尼斯塔克的信息媒体们还有广大吃瓜群众都蛮了解的而万由里可完全就是一个谜啊。

　　还有最最关键的促使吃瓜群众们几乎将目光全部转向万由里一方的原因，一方面是一个中年油腻男子另一方面是三个清纯可爱的美少女！美国人表示他们不傻。

　　眼看人群就快要完全失控的时候无数特警手持防爆盾立即上前阻拦下了人群。

　　“那个，我还有很重要的事情要去办所以没时间和各位互动的说。”万由里有点不知所措的说道。

　　“你们快点进去啊！我们快要顶不住了啊！”一名年轻的特警队长向着在一旁向群众们解释的万由里喊叫道。

　　“好的，好的，立刻马上。”万由里一听立即说道转身就拉起小白和萝莉琪的手准备进去。

　　可就在这时那名年轻的特警队长却突然叫停了万由里，“等等！先别走！”

　　“恩？特警先生怎么了？”万由里转过头疑惑的看向那名特警队长。

　　“那个啊，你能给我签个名吗？”那个年轻的特警队长有点羞涩的说道，一边说着一边在自己队员目瞪口呆的注视下一把扔下防爆盾从口袋里掏出笔和纸要走向万由里那要签名。

　　结果吗，在人群发愣了零点零一秒后立即向这个缺口冲了起来。

　　那名特警队长立即反应过来去堵但是为时已晚还是有好几个人从那里冲了过来。

　　“呀！”万由里看着冲过来的人有点不知所措，就在这时一道白色的蜘蛛网射了过来将那些冲过来的几个人人全部包裹了起来之后甩回了人群中，特警们见转又立即赌上了缺口。

　　“您好小姐，在下是纽约市所有公民的好邻居蜘蛛侠请问您可以给我一个签名吗？”

　　我们的小蜘蛛单膝跪地的十分伸士的对着万由里说道，当然他本来可不是要签名的而是想直接学习英国佬亲吻万由里的手背的，但是只要一有这个想法他的蜘蛛感应就疯狂警报好像他如果这么做了就有可能被太阳耀斑糊脸上一样。

　　“嗯，这个多谢了啊，你要签到哪里啊？”万由里有点蒙圈的看着单膝跪在地上的蜘蛛侠，这还是那个小蜘蛛吗？

　　“给你笔，就在这里蜘蛛标志的下面。”蜘蛛侠站了起来指着他胸前的蜘蛛标志说道。

　　就在万由里有签上去的时候再一次的发生了变故蜘蛛侠突然以极快的速度躲开了，在他刚刚躲开的那一刹那一面巨大的盾牌砸在了他本来的方位。

　　一道红色的身影向是从空中跳到了盾牌上又从盾牌上跳了下来直面蜘蛛侠而他身后的盾牌则化为光点消失了。

　　“在下红A乃是大小姐的管家。”红A帅气的对蜘蛛侠和人群说道，说完又转过头对万由里她们说道：“大小姐你们先进去吧，这里交给身为管家的我。”

　　“恩好的红A这里就交给你了。”万由里说道随即拉上小白和萝莉琪走向了白宫门前的检查设施，进入白宫当然是要经过检查有没有携带武器的，一旁闷闷不乐的托尼斯塔克将自己的战甲脱下后也走了过去。

　　系统聊天频道，小白和萝莉琪的私聊。

　　萝莉琪：小白，红A是你叫来的吗？

　　小白：当然了，我再怎么说也是系统可以算的上是姐姐大人的贴心小秘书调动区区一个红A的权利我还是有的。

　　……………

　　在经过了一系列的检查后万由里她们终于来到了白宫大门口，里面走出来了一个让万由里熟悉的不能再熟悉的人，正是特蕾莎！

　　“您好托尼斯塔克先生。”特蕾莎伸出手与托尼斯塔克象征性的握了握手之后又把手放到了背后使劲的擦，男人！哼！

　　“特蕾莎姐姐你怎么会在白宫啊？”万由里惊讶的看着特蕾莎，而一旁的小白眼神警惕的看着特蕾莎。

　　“由里酱，这件事情你难道不知道吗？”特蕾莎问道。

　　“恩？什么事情啊？”万由里懵逼的问道。

　　“我老爹依靠他的推特赢得了选举啊。”

　　特蕾莎无语的说道，

　　“由里酱要知道你可是生活在美国啊，这种大事情你都能不知道吗？”

　　“额…………这个吗，这不是我不怎么看新闻吗。”万由里有点窘迫的说道，“话说你来迎接我们干嘛啊？”

　　特蕾莎无奈的说道：“那当然是因为这个大富豪托尼斯塔克先生捐了10亿美金而且还发动号召力让我老爹的推特点击量创下了最高纪录而他只提了希望带人一起参观白宫这一个要求啊，所以我就被派来了。”

　　“嘿嘿嘿…………”托尼斯塔克绕了绕头笑道，“我这不也为了能够进来白宫吗。”

　　“好了，话说万由里你来白宫应该不是单纯的想过来参观的吧？”特蕾莎看向万由里询问道。

　　“这个吗，我们其实是…………”

　　万由里刚想说出来但是却被特蕾莎给打断了，“现在在大门口可不介意谈话啊，我们先进去吧。”

　　“恩！”



第三卷：重回漫威世界 : 第七章：万由里粉丝后援团团长

　　白宫的一间会议室里特蕾莎坐在首坐右面坐的是万由里左面坐的是小白还有萝莉琪，至于托尼斯塔克则是坐在左面的最后一个位置上离特蕾莎万由里她们差了好几个位置。

　　“特蕾莎小姐！你这个坐位安排的还真是非常的！有深意啊！我可是钢铁侠加超级天才加超级富豪托尼斯塔克啊！”

　　最后几个字托尼斯塔克几乎是咬牙切齿的说出来的，我托尼斯塔克干什么了为什么总感觉周围好多人在针对我啊！

　　“斯塔克先生请您正视一下您自己的年龄，你只是一个中年油腻大叔！”

　　特蕾莎冷眼看着托尼斯塔克冰冷的说道，

　　“您难道就没有觉得您跟我这里的画风很不搭调吗？”

　　特蕾莎说着还向两边摊开了双手，右面是清纯可爱的金发16岁美少女万由里而左边是两只十分可爱的白毛萝莉，再加上特蕾莎自己是一个即充满文艺分风带有阳光少女风的20岁美女。

　　而反观托尼斯塔克，因为这几天一直在折腾魔术的事情一日三餐都没有好好吃还经常熬夜的原因，面色十分的难看还带着黑眼圈更关键的是他的头发被雷霆圣堂电成了爆炸头虽然紧急处理了一下但是还是有点炸整个人一副萎靡不振的样子。

　　两者之间的画风差了十万八千里啊！

　　“你这是严重的歧视！信不信我去法庭告你！”托尼斯塔克不甘的叫道。

　　“哦？那么我这是什么歧视啊？颜值歧视吗？如果是这样的话我诚心的向您道歉斯塔克先生。”特蕾莎充满“诚意”的向托尼斯塔克“道歉”。

　　听着特蕾莎那所谓的道歉托尼斯塔克额头上瞬间多出了好几个“井”字。

　　而特蕾莎虽然看起来十分平静的说着话但是心里面已经乐开花了斯塔克吃瘪可是她以前从来看不到的美景啊！以前都是斯塔克来戏弄她的但是自从认识了万由里后这美丽的景色时常都能看到了，太棒了啊！

　　“好吧，好吧，我说不过你可以了吧。”托尼斯塔克投降吧的说道，“那么我们现在可以进入正题了吗？万由里来白宫是有正事的。”

　　“哦～～”

　　“万由里你有什么事情啊？直接跟我说不用客气的。”特蕾莎十分大方的说道。

　　“那个，就是近几日网络上出现了好多我的照片和Q版表情包我们通过贾维斯查找是谁传到网络上的具体的人没有查出来但是位置却锁定在了白宫。”万由里有点不好意思的说道，“那个会不会给你贴麻烦啊？如果太麻烦了的话就不用了啊。”

　　“额………这个啊其实我知道是谁制作传上去的。”特蕾莎有点心虚的说道，“那个人其实就是我了。”

　　听了特蕾莎的话后反应最大的返到不是当事人万由里而是托尼斯塔克。

　　“什么！就是你这个混蛋嘲讽我！甚至还伙同那个该死的主持人给我起了个“纽约市上空疾驰的红色流星”这种cd的称号！”

　　与面对万由里时的大方温柔不同一面对托尼斯塔克特蕾莎立即冷下了脸，

　　“就事论事你那次不是被人按在地上摩擦的，每次到了最后还需要万由里来救场否则恐怕你现在的坟头草都有一丈高了。”

　　“我，我…………”大天才托尼斯塔克竟一时间无言以对因为特蕾莎说的这些还都是真时情况他还真的不知道从什么地方来反驳。

　　“我什么我！给老娘闭嘴！”特蕾莎看着托尼斯塔克厉声喝到，“信不信我去找波兹姐姐告你一状！”

　　一听这话托尼斯塔克瞬间安静下来了，自从他进过了上一次的铁霸王事件和钯中毒后他与小辣椒的感情快速升温现在基本上确定了恋人关系了，因为这个他都不怎么出去乱搞了。

　　“嘿嘿，万由里我去拿一样东西给你看。”

　　特蕾莎自顾自的走了出去没过多久就拿了一个笔记本电脑回来。

　　“看这个，这是我帮你成立的你的粉丝后援团的官网，我现在可是你的粉丝后援团的团长哦。”

　　在网站上的头版头条就是万由里出现在白宫的报道，而网站的背景是一张精心挑选的万由里的照片甚至在这个官方网站上你连加载文件时进度条上面都会有一个Q版形象的万由里在跑。

　　“万由里，你要知道在米国任何一个超级英雄可都是需要影响力的！对于你来说你在米国可不像托尼斯塔克那样有大量财富而且还是一个万恶的资本家，你在美国没有根基所以你的影响力只有一个来原！那就是你的粉丝啊！”

　　特蕾莎两只手撑着桌面严肃的看着万由里说道。

　　“额………这个好吧，粉丝后援团什么的就随便你怎么搞吧。”万由里汗颜的说道，反正已经学会了认知干扰魔术，区区一个粉丝后援团对于平常生活也没有多大的干扰。

　　而且特蕾莎的话也不是没有道理的，想想绿巨人浩克和钢铁侠托尼斯塔克的对比，一个能光明正大的在米国乃至世界各地浪里个浪而浩克只要一出现就会有一堆的军队来欢迎他。

　　这也是万由里想要掌握奥斯本公司的原因之一当然主要原因还是因为没钱了，一分钱难倒萌妹子啊，哎,,Ծ^Ծ,,

　　“姐姐大人，我伸请加入你的粉丝后援团。”

　　“姐姐，我也伸请加入。”

　　旁边一直旁听的两只白毛萝莉突然出声道。

　　“咦？！小白还有小琪你们两个没事凑什么热闹啊？加入了对你们又没有什么用。”万由里惊讶的问道。

　　“姐姐大人，加入了至少可以办到你的忙管理一下的吗。”

　　“对呀，而且这个粉丝后援团毕竟是打着姐姐你的旗号的啊，让我们加入吗。”

　　小白和萝莉琪纷纷上前左一个右一个拉着万由里的手就是各种卖萌。

　　但是别看她们说的话做的动作都这么的单纯可爱但是实际上吗…………

　　萝莉琪：怎么没有用处啊！用的不好会给自己竖立一大堆的情敌但是用的好了就可以给自己弄来一堆的帮助自己泡上姐姐的得力干将啊！

　　小白：当初那个该死的小蓝毛就是在一大堆后勤人员和僚机的帮助下泡到了姐姐大人一大堆的同族差点把姐姐大人也拿下来了，可见想泡到姐姐大人是一场综合实力的比拼啊！

　　一旁的特蕾莎神情阴暗的看着小白和萝莉琪，两个该死的小家伙我还没有给那群人彻底洗脑成功成为我的助力呢！现在竟然被她们两个横插一脚了！

　　“好啊，当然欢迎了啊。”虽然如此但是特蕾莎还是表面上十分欢迎的笑着说道。

　　“好的，既然这样的话就又多了一个团长呢。”萝莉琪笑道。

　　随着萝莉琪的话特蕾莎的表情瞬间阴沉了下来但是立刻回复了原样。

　　“这，怕不是特别好吧。”

　　“哦？话说你组建这个粉丝后援团是不是…………”萝莉琪半威胁道。

　　“好吧，你也是团长了可以了吧。”特蕾莎无奈道。

　　系统聊天频道小白和萝莉琪私聊，

　　小白：小琪为什么你要当团长？我也要当！

　　萝莉琪：你当什么团长啊？刚刚要不是我提醒你恐怕你还被蒙在鼓里真的在那全程看戏呢！

　　小白：怎么了啊？这跟当粉丝团团长有什么关系啊？

　　萝莉琪：就你这智善你不怕被其他人骗的团团转啊！

　　小白：好像还真的是这样啊。

　　“四位美丽的小姐你们都聊完了吗？英俊帅气的钢铁侠托尼斯塔克先生可以说话了吗？”

　　坐在左面最后面的托尼斯塔克站了起来说道，“我呢，将要在两周后召开斯塔克工业博览会正式邀请在座的各位前去观赏！”

　　ps：想换一个书名大家有什么好介意吗？



第三卷：重回漫威世界 : 第八章：奥斯本公司易主（上）

　　在经过一周的纠结后诺玛奥斯本终于做出了选择奥斯本公司彻底易主了，诺曼奥斯本手中的所有公司股份全部进入了万由里的账户里，万由里成为了奥斯本公司的最大股东。

　　同时将诺曼奥斯本带到了系统空间中让恩兹华斯给他进行了治疗，在诺曼奥斯本好后又把他儿子打昏带进了系统空间里进行治疗。

　　当然这其中还是要好好向他炫耀一番武力的，该带他参观的地方一个都不能少啊充分展示了万由里她们的热情好客。

　　奥斯本公司大厦的高层会议室里，

　　此时这里聚集了几乎所有的奥斯本公司高层人员所有股东全部来了。

　　诺曼奥斯本以紧急会议为名将所有人都叫了过来。

　　“诺玛奥斯本，你将我们所有人都叫过来到底想干嘛？”

　　其中一个老迈的老者向着诺曼奥斯本质问道，这一次所谓的紧急会议十分的突然而且到了后什么文件都没有给他们。

　　“克里斯先生，您老只要在这里等着就可以了其他的你用不着多问！”

　　诺曼奥斯本脸色阴沉的对着他毫不客气的说道，

　　这个家伙是除了诺曼奥斯本之外持有奥斯本公司最多股份的人是奥斯本公司的最大股东，而且还跟其他好多股东交好很多股东都是他的人，股份全部加起来甚至比诺曼奥斯本的股份还要多！也是因为这个所以他有事没事就跟诺曼奥斯本唱反调找麻烦甚至还叫嚣着要弹劾他。

　　“诺曼奥斯本！你可别忘记我手里的股份可不比你少多少！这个总裁之位你是不想要了吗！”克里斯厉声喝到。

　　“我当不当总裁可不是由你这个半截子入土的家伙说的算的！”

　　诺曼奥斯本直接愤怒的从椅子上站了起来冰冷的看着克里斯。

　　“哈哈哈！我半截子入土？哈哈哈！诺曼奥斯本你觉得你还能活多久？哈哈哈哈…………”

　　谁知克里斯不怒反笑道，在场的好多股东都在跟着克里斯笑了起来对于外界来说奥斯本家族的基因病或许是个秘密但是对于他们来说可算不上什么。

　　诺曼奥斯本把他们叫过来有他的打算但是他们也有他们自己的打算，他们要弹劾诺曼奥斯本！

　　“呵！诺曼奥斯本！我现在告诉你你正式被弹劾了！”克里斯说着把一份文件丢到了诺曼奥斯本那正是一份弹劾文件。

　　诺曼奥斯本阴沉的翻开了文件上面有着各大股东的签字。

　　“诺曼奥斯本现在请你离开这里你已经不是总裁了。”克里斯冷笑着看着诺曼奥斯本，“奥斯本公司现在是我的了！”

　　“哈！哈！哈！哈！………蠢！真的是太蠢了啊！哈哈哈！…………”

　　诺曼奥斯本狂笑道，笑完后直接将文件一把扔在了克里斯的那张老脸上。

　　“诺曼奥斯本！你是疯了吗？！警卫！快点过来将他给我带出去！”

　　其中一名股东站了起来对着诺曼奥斯本喝到，随即叫警卫但是不管他怎么叫警卫都没有过来。

　　“你这个家伙！”克里斯右手怒指着诺曼奥斯本刚想继续开骂一道紫色的光芒在他的眼前闪过。

　　他看见在不远处的地面上一只手臂在那动来动去，那正是他的手臂。

　　“哦？你说奥斯本公司是谁的啊？”

　　一名身穿紫色战甲手持巨剑的少女看着还没有缓过来的克里斯调笑道，说完直接挥剑将克里斯直接砍成了两半，克里斯当场死亡！

　　克里斯的上半身直接砸在了会议的长桌四处全部都是鲜血，坐在克里斯周围的几个股东身上染了一身的血其中一个身上还有克里斯的肠子。

　　“杀，杀人了！保安！保安！”

　　无数股东大惊失色疯狂的叫喊道其中有好几个想夺们而出但是直接撞在了一面透明的墙壁上，那是机凯种布置的结界。

　　“诸位，我宣布一下这位小姐将是我们奥斯本公司的新任董事长，现在奥斯本公司是他的了。”诺曼奥斯本浑身是血的从桌位上站了起来冷漠的看着那群股东宣布道，刚刚克里斯被杀时也溅了他一身血。

　　“诺，诺曼奥斯本你，你到底想干什么！如果我们死了你们都不会有好下场的！”

　　其中一个胆子比较大的站起来颤抖的说道，他有这个资本因为他们每一个人背后都拥有大量的资本势力他们很多人不单单是一个奥斯本公司的股东，如果是其他人或许还会忌惮一下但是在这里吗…………

　　“哦？不会有好下场吗？”紫发女子嫣然一笑随即巨剑一挥一道紫色的由灵力凝聚的剑气将那个喊话的人直接砍成了两半。

　　“你，你们！我，我可以给你们钱！我，我的股份全部给你们！求你们放过我！”

　　其中一个胆子小的看到这种情况立刻跪地求饶，他这种行为就像开启了某种开关一样开始不断的有人跪地求饶。

　　“我，我也可以！我，我有很多钱💰的还有股份可以全部给你们！”

　　“还，还有我！对了！我除了钱和股份外还有一个妻子和两个女儿！奥斯本替替我求求情，她，她们可以全部给你！”

　　其中一人甚至找上了诺曼奥斯本下跪着把自己的亲身女儿和妻子做为自己活命的代价拿了出来。

　　“哦？你妻子和女儿长的怎么样啊？”紫发少女缓缓的走到了跪着的那个男人的旁边一副很有兴趣的样子询问道。

　　“对了！我有我的妻子和女儿的照片。”

　　那名男子说着便把手伸进衣服里一副拿照片的样子，谁知他突然从衣服里掏出了一把手枪🔫对着紫发女子就是一枪。

　　子弹直接撞在了灵力护盾上没有起到一丝波澜，紫发女子一把把他手里的手枪给踢飞了脚立之大甚至将他的手都给踢骨折了，他在地上痛苦的捂着自己的手怒目而视的看着紫发女子。

　　其他人都还在为他刚刚竟然开枪🔫而子弹竟然没有任何的效果还处于震惊中时紫发女子冷笑道：“呵！不错，我还以为你会是一个彻头彻尾的懦夫呢。”

　　说完这一句话紫发女子便重新将目光看向了其他股东们，她缓缓的伸出了手一个魔法阵在她得手上凝聚光芒瞬间照亮整个会议室，在光芒暗下去后整个会议室里除了紫发女子和诺曼奥斯本之外其他的全部都昏倒了。

　　“啊啦，一个简单的催眠魔术罢了竟然没有一个人不中招的真是无趣呢，看来所有股东里也就刚刚那个家伙还有点意思啊。”紫发女子看着躺了一地的人无语的说道。

　　“万由里小姐这些家伙您打算怎么处置？”诺曼奥斯本上前恭敬的询问道。

　　“啊啦，我现在这种样子的时候别叫我万由里啊现在叫我的化名夜刀神十香啊。”

　　用赝造魔女变成夜刀神十香的样子的万由里打趣道。

　　“明白了夜刀神十香小姐。”诺曼奥斯本立即说道。

　　“至于这些人吗还有点用处全部改造成魔术傀儡吧，带走。”

　　随着万由里的话音落下四周的空间出现扭曲数名机凯种出现了将那些昏倒了的股东们全部抬了起来带到了系统空间里面。

　　“啊啦，奥斯本先生您要不也去我们那洗个澡换一身衣服吧毕竟你以后可就是总裁了啊。”

　　万由里说着解除了赝造魔女变回了那个俏皮可爱的金发万由里说道。

　　“哈哈，好的，那个…………”诺曼奥斯本干笑道，

　　“啊啦，现在再怎么说你也是我手低下的人了有什么想问的就直说吧。”万由里大气的说道。

　　“如果我当时拒绝的话我是不是会…………”诺曼奥斯本有点胆战心惊行脏砰砰的跳着的问道。

　　“会死！”万由里眯着眼睛回答道，随即又笑着说道，“但是你不是已经做出正确的选择了吗？好了快去处理一下吧，你现在可是新生的奥斯本公司的总裁啊有我们帮忙未来你可是要站在全米国乃至整个世界的资本家的巅峰上的人啊。”



第三卷：重回漫威世界 : 第九章：奥斯本公司易主（下）

　　奥斯本公司大厦

　　一名秘书走到会议室外敲了敲门，

　　“进来。”里面传来了诺曼奥斯本的声音，在得到了诺曼奥斯本的允许后秘书打开门进了进去。

　　里面的所有股东都在翻看着手里的文件大屏幕上面也放着PPT，宛如什么也没有发生一样。

　　“BOSS你需要什么吗？”秘书走到诺曼奥斯本的身旁询问道。

　　“立即去准备一场我们奥斯本公司有史以来盛大的新闻发布会，立刻马上！今天就要召开，我有重大事情要宣。”诺曼奥斯本看多不看秘书一眼一直盯着手中的文件严肃的说道。

　　“BOSS为什么会这么突然啊？时间恐怕不够啊。”秘书虽然有点懵逼但是还是犹豫的说道，“如果只是一场不怎么大的还好办但是最盛大的…………”

　　“我不管你用什么方法只要你能办到你以后所有的工资我全部翻三倍给你！如果办不到现在就给我滚蛋！”

　　诺曼奥斯本沉声的说道，

　　“你只要准备好场地再想办法把那些媒体全部叫来就可以了，至于其他的都不用准备！这应该不难吧？”

　　“这个…………确实不难。”秘书想了想说道。

　　“那还不快去！”

　　随着诺曼奥斯本的一声命令秘书一溜烟的跑了出去。

　　秘书立即回到了自己的办公桌上拿起电话就开始联络相关工作人员和媒体记者了。

　　咦？话说刚刚BOSS旁边好像站着一个不知名的从来没有见过的十分漂亮的白发美女，是老板的新欢吗？算了，我一个小小的秘书管这么多干嘛啊，三倍工资我来了。

　　秘书打消了心中八卦的念头继续打着电话开始工作起来了。

　　会议室里，

　　诺曼奥斯本将文件直接随意的往桌子上一扔直接靠着桌椅就是一个葛优躺笑眯眯的看着那些还在研究文件的股东们。

　　“全部停下来。”随着诺曼奥斯本一声令下所有股东全部一动不动的。

　　看着那些一动不动的股东诺曼奥斯本露出了愉悦的笑容，

　　这群家伙平时有事没事就给我脸色看现在到好全部变成了魔术傀儡了吧！哈哈哈哈！只不过他们竟然活了下来虽然也很惨就是了。

　　“有什么好开心的，只不过是魔术傀儡罢了，在他们脑子里加入特殊的魔术道具和刻画特殊的魔术术试持续不断的催眠他们的大脑罢了，魔术道具产生魔力而魔术术试则用魔力施展魔术。”一直站在诺曼奥斯本旁边的绝美的银发女子不屑的说道。

　　“其实更加让我震惊的是那两个被杀了的家伙，竟然能做到让死人和活人一模一样啊。”

　　一听诺曼奥斯本的话银发女子也看向了之前克里斯和那个威胁万由里的股东同时也是克里斯的狗腿子的两个家伙的位置看去，他们所有的动作和眼神等等都与他们还活着的时候都一模一样但是他知道他们已经死了。

　　“这种技术也真是恐怖啊在没有下命令或者在之前输入基础程序之前所有行为都与活着的自己完全一模一样啊，她们到底是怎么做到的？”

　　诺曼奥斯本感慨道，随即又看向银发美女。

　　“你不是被告知了不少东西吗？这么不跟我说说？”

　　“他们是人造人，当然不是人造的活人而是只造了一个躯壳大脑处是半生物半机械的超级芯片，通过植入记忆对他的过去的经历等多项数据的分析，在面临选择时做出最正确的最像他的举动来。”

　　美丽的银发女子双手抱着胸毫不在意的向着诺曼奥斯本解说道。

　　“真是恐怖啊，说真的你就不在意吗墨菲？”

　　诺曼奥斯本笑着看向美丽的银发女子说道，

　　“要知道那时候就你一个敢对大人下手，我那时候还以为你是一个真正的汉子呢！结果，结果，哈哈哈！等你出来后你竟然直接变成了这样！哈哈哈！”

　　最后诺曼奥斯本十再没有忍住大笑道。

　　一柄漆黑的巨大的散发着恐怕的崩坏能镰刀抵在了诺曼奥斯本的脖颈上，而手持巨大镰刀的正是墨菲。

　　“别生气嘛，话说你为什么要帮助克里斯那个家伙，我平时可没有得罪过你啊。”

　　诺曼奥斯本两只手指将巨大的黑色镰刀一副小心翼翼的样子推开了自己脖颈的位置说道，

　　“为什么？金钱权利这两样东西还不够吗？”墨菲歪着脑袋冷笑道。

　　“虽然很真实但是也真是够俗气的呢。”诺曼奥斯本躺到椅子上闭上眼睛闭目养神的说道，

　　“我觉得我们两个可以算是一路人呢，对了，你还是先应该想想你怎么跟你家的老婆还有女儿解释吧，我先睡一会。”

　　“切！”墨菲不屑的看了睡觉的诺曼奥斯本一眼，诺曼奥斯本这个家伙铁定猜到了我被派过来的目的了，就是监视制衡他！如果有必要其他所有魔术傀儡和克里斯还有他的跟班都会接受他的控制将诺曼奥斯本给弄死，只不过他现在真的要想明白怎么跟自家老婆和孩子解释自己变成了女性的事情。

　　————————————

　　系统空间里，

　　“姐姐，我的崩坏能侵蚀这个技能还不错吧？自带性转美容美白功效呢。”

　　萝莉琪看着会议室里的监控笑道。

　　“确实不错呢，用这个家伙来制衡监视诺曼奥斯本。”万由里看着监控里发生的一切摸着下巴思考着说道，“只不过你就不能不把他变成女的吗？我都为她担心怎么跟她老婆孩子解释了。”

　　“那可不行这个连身为终焉律者的我都控制不了呢，再说了姐姐你看看这个。”

　　萝莉琪说着将一份报告递给了万由里，

　　“这是机凯种们调查了他妻子和女儿所制作出来的报告，他的妻子还有女儿现在全部都在英国🇬🇧旅游而且她们竟然…………都被邻居变成了蕾丝………机凯种们在网络上调查到了她们一起参加了一个活动。”

　　“额………真没有想到啊，腐国害人不浅啊。”万由里感慨一声将报告放在了一边。

　　“对呀，所以我这样不是正好帮助他，不对，是她调和了家庭矛盾让她们更加相亲相爱吗。”萝莉琪腹黑的笑道。

　　……………………

　　奥斯本公司紧急新闻发布会上，

　　这里几乎聚集了全米国最有影响力的新闻媒体和大量其他公司的派来的人和政府部门的人。

　　诺曼奥斯本身着西装从台后走到了台前看了一眼会场里架着大量“长枪短炮”的记者直接单手拿起了话筒，

　　“各位我们奥斯本公司发生了一场人事变动，现在有情我们奥斯本公司的新任董事长夜刀神十香小姐。”

　　拥有着紫色长发的由万由里伪装的夜刀神十香犹如一位高冷的女王一样缓慢走到了台前。

　　“给您。”诺曼奥斯本恭敬的将话题递给了夜刀神十香，之后就到了台下。

　　“在此做为新任董事长的我要宣布几个重要的消息，

　　第一：我们将发布最新高科技产品，将迈入全球手机市场，同时这款手机的也将提供给军方使用。

　　第二：做为总部的奥斯本大厦将要被出售我们将要在米国纽约建造全新的比斯塔克大厦还要雄伟的新大厦。

　　第三：奥斯本公司将正式转行，不在只干生物制药将正式进入军用武器领域！”

　　说完夜刀神十香便高冷的一把把话题扔到了台子上走到了台后直接离开了，诺曼奥斯本赶紧上台拿起话筒说道：“现在董事长已经离开了，提问环节你们有什么问题可以直接问我。”

　　ps：昨天熬夜码字结果睡着了，今天大概凌晨一点左右还有一章，当然我有可能又睡着了，反正还有一章就对了。



第三卷：重回漫威世界 : 第十章：斯塔克工业博览会（一）

　　维期半个月的斯塔克工业博览会如期而至，全球无数公司应邀参加展览，当然其中没有汉默工业公司。

　　在斯塔克工业博览会园区的正中央是一个巨大的表演舞台，在晚上钢铁侠托尼斯塔克将会亲自上台表演至于之前早上的时间就属于其他参展的公司了。

　　奥斯本公司的展览区，

　　此时聚集了大量的媒体记者其中甚至还有神盾局（蛇盾局）和米国军方的人员。

　　“您好先生，我是米国陆军派来的相关人员请你能详细介绍一下这款犀牛战甲的各项性能指标吗？”

　　一名身穿米国陆军军装的人员两只眼睛冒着金光的看着放在展台上展示的犀牛战甲，自从托尼斯塔克的钢铁战衣亮相后米国军方就一直对其十分眼馋啊，可惜不管是硬的还是软的托尼斯塔克就是不卖一点办法都没有，

　　但是这次奥斯本公司拿出来的这款战甲却直接放到货品展示台上，这说明什么？这说明这玩意是明码标价的这要你出钱就可以买到的啊！

　　“您好先生，这款战甲是军用兽型系列战甲中的陆军单兵重型犀牛突击战甲。”奥斯本公司派来的介绍员向着军方人员介绍道，但是他还只说了一个开头就被一个嚣张至极的声音给打断了。

　　“哦，看看啊，原来是奥斯本这家卖药的公司造出来的战甲啊，好好的人不当偏偏要去当犀牛，这也太可笑了吧！哈哈哈！”

　　托尼斯塔克从远处走了出来看着展出的战甲讥笑道。

　　“斯塔克先生还请您…………”解说员惊慌的向托尼斯塔克请求道，如果换成其他人他或许还可以硬气起来但是在他眼前的可是托尼斯塔克啊！

　　“怎么我举办的博览会我都说几句话还不行了。”托尼斯塔克高傲的说道。

　　“当然是可以的，但是还请你别打扰我们做生意，斯塔克先生！”

　　一道清冷的声音从后台传来，一名紫发少女走了过来正是万由里假扮的夜刀神十香。

　　“呵！小家伙！”托尼斯塔克冷眼看着夜刀神十香，

　　本来是生物制药公司的奥斯本本来是没有机会来参加斯塔克工业博览会的，更别说她还在新闻发布会上说要把新大厦建的超过斯塔克大厦，身为奥斯本公司的新任董事长的万由里怎么能允许就这样错失这个推销产品的机会呢。

　　就在被拒绝的当晚她直接打电话给托尼斯塔克狠狠的嘲讽了斯塔克一次，使用了激将法至使斯塔克允许了他们过来参展但是也因此导致奥斯本公司与斯塔克工业公司关系掉入冰点。

　　“呵！老家伙！”夜刀神十香看了斯塔克一眼冷笑道，之后又看向米国陆军的人无视了处于发怒边缘的托尼斯塔克介绍道，“具体的专业数据我就不多说了，形象点吧，这款战甲可以抵挡各国所有口径的步枪子弹和绝大多数的火箭炮，同时它拥有着极强的短程冲刺能力和突破能力。”

　　“咳咳！一但被它撞上即使是M1A1主战坦克的正面装甲也会被它轻松刺穿，它一用力甚至可以将整辆坦克都掀翻。”

　　随着夜刀神十香的解说越来越都的记者将目光从托尼斯塔克的身上投到了夜刀神十香和展示台上的战甲身上，而那名米国陆军军官更是激动的双拳紧握，他太心动了啊！哪个男人儿时没有做过机甲梦啊！

　　“还有一点哦，它拥有无人和有人两种模式而且还自带了远程遥控爆炸系统。”

　　在夜刀神十香这最后一句话落下后那名米国陆军官员已经彻底心动的不得了，要不是他知道这种大订单他没有权利敲定恐怕现在就哗哗的把采购合同签了下来把犀牛战甲开走了。

　　“哼！这种垃圾货色我的钢铁战衣可以一拳就把他解决了。”托尼斯塔克不服输的叫嚣道。

　　“你口中的这款垃圾只要630万美金，那么请问斯塔克先生你的钢铁战衣要多少钱呢？”

　　夜刀神十香看向嘴贱的托尼斯塔克调笑道，她虽然没有准确的计算过托尼斯塔克的钢铁战衣造价大概要多少，但是估算了一下已经接近了两台F22战机的价格了，注意这还只是造价！如果拿出来卖价格肯定要更高的！

　　一听夜刀神十香问的话托尼斯塔克立即闭上了嘴巴，身为钢铁战衣的制造者和研发者他可是知道具体价格的，那可是天价啊！因为那里面掺杂了大量的振金！否则以钢铁战衣那点装甲厚度防御力完全不够的。

　　米国陆军的官员在听到630万美金的这个单价后不由倒吸了一口凉气，这价格已经赶得上一台M1A2主战坦克的价格了！

　　就在他为这个价格纠结的时候一看斯塔克不愿意公开自己钢铁战衣造价就明白了斯塔克的钢铁战衣价格更加离谱，这一对比这款犀牛战甲的价格就不显的都高了甚至有种物超所值的感觉，毕竟用的好了至少能干掉一辆甚至多辆坦克自己还不报销的啊。

　　这么一想豁然开朗啊瞬间下定了决心，这玩意一定要买到手！

　　“夜刀神十香小姐我需要联系一下我的长官。”米国陆军的官员恭敬的说道随即走到了一旁拿起手机接通自己长官的电话。

　　在电话那头的米国陆军司令正红着脸做着剧烈的运动一只手拿着手机放到耳边接听。

　　听完了他的描述米国陆军司令激动的站了起来，在他下面的女人一脸迷茫的表情中一脚把她给踹下了床一边拿着手机一边寻找床上自己的衣物并穿戴起来。

　　“恩………还有一个月的时间我们奥斯本公司将邀请军方的各位人士参加我们举办的军工展览到时候你们可以再做决定的。”

　　夜刀神十香看着急不可待的米国陆军官员说道，

　　“其实啊，你们可以先去把这个…………”

　　夜刀神十香伸出手两根手指搓了搓做了一个大家都懂的手势。

　　米国陆军军官随即回复了夜刀神十香一个明白了的眼神继续与他的长官通话。

　　手机对面的已经穿戴好衣物的米国陆军司令在听完了他说的话后顿时一拍脑袋恍然大悟道：“对呀！今年的军费快没多少了啊！”

　　随即他又掏出了另一个手机拨通了一个电话

　　“喂，是国会吗？我有一件很重要的事情要和你们谈谈！………恩，没错很重要！是关于整个米国安危的大事啊！要不要花钱？关乎整个米国的大事啊！是可以用金钱来衡量的吗？！什么！没钱！大事你竟然不给钱💰！那可是大事啊！”

　　斯塔克工业博览会会场，

　　所有的记者还有来自各个组织的人都还在为犀牛战甲惊叹时夜刀神十香默默的将目光转向了台下的其他有钱人。

　　他们分别是米国空军，米国海军，米国海军陆战队，米国FBI，米国CIA还有神盾局（蛇盾局）

　　那眼神仿佛在表示，米国陆军都要准备剁手了你们不拿出点钱来表示表示吗？一起欢乐的剁手不好吗？你们难到不喜欢肆意的挥洒钞票的感觉吗？

　　可惜的是关于坑，啊呸！是供给米国其他军种的装备还在机凯种们的研发中，因为犀牛战甲有现成的只要机凯种对其进行适当的优化顺便再安放一个隐秘的遥控炸弹就可以了，其他的要么需要大改要么就需要研发。

　　米国军方其他兵种的钱暂时还不能立即赚但是不还有那些像神盾局CIA这种组织的吗？而且接下来的这款产品将面向全世界的人民。

　　夜刀神十香默默的拿起了鸭梨牌山楂手机📱看向了那些人。



第三卷：重回漫威世界 : 第十一章：斯塔克工业博览会（二）

　　夜刀神十香先是向所有人大致演示了一下鸭梨牌山寨手机的各项功能，像突击步枪，发射飞镖喷火等。

　　台下的所有人都彻彻底底的看呆了，要知道在她前世光是一个面部识别解锁都能成为手机的卖点呢，而鸭梨牌山寨手机又何止这些功能。

　　台下的米国军方各大兵种的官员都拿起手机联系起了自己的长官之后再由自己的长官联系可怜的米国国会其中甚至就连已经打过了一遍电话米国陆军军官也再次给自己长官打了起来。

　　至于下面的神盾局（蛇盾局）在联系上自己的上司后直接由自己的上司联系联合国安理会。

　　在将今天带过来的两款主打产品推销完后夜刀神十香功成身退偷偷的回到了后台。

　　夜刀神十香身上一阵光芒闪烁解除了赝造魔女变回了万由里。

　　“嘻嘻，今天不枉我亲自上阵去当推销员，过不了多久就有大量的小钱钱到我的口袋里来了。”

　　万由里两只眼睛里全是绿油油的美金一副可爱的小财迷的样子。

　　“时间不早了呢，要赶紧回去啊。”万由里看了看手机上的时间说道，随即使用灵力隐身了起来偷偷的从后台逃了出去。

　　博览园里的一处餐厅里，

　　特蕾莎喝着柠檬茶郁闷的看着坐在她对面的两只拿着手机玩游戏的白毛萝莉，小白还有萝莉琪说道：“你们的姐姐什么时候回来啊？”

　　“我哪知道啊，姐姐大人不是说了吗，她忘记拿一样东西了回去拿罢了。”

　　小白不耐烦的说道，

　　“这已经是你问的第六遍了！”

　　“小白小心了，我大招好了哦！”萝莉琪邪邪一笑道，“五杀预备了！回家吧！”

　　“什，什么！不，不要啊！”小白一听立即把注意重新全部集中到游戏上面但是已经为时已晚了，

　　随着第一声“Penta Kill”和第二声“Aced”的到来小白头上的呆毛越来越向下歪，最后一声“Defeat”的到来小白头上的呆毛彻底弯了下来直接哆啦在了脑袋上，小白满脸的沮丧的趴在了桌子上。

　　“好了小白不用沮丧的了，搞不好你下一盘就赢了呢。”萝莉琪上前安慰道。

　　“你凑凯！哼！”小白直接撇过头不看萝莉琪生闷气道，“要不是我刚刚走神了你能赢？这一切只不过是你的运气好罢了。”

　　“是，是，是，是我运气好可以了吧。”萝莉琪无奈道。

　　特蕾莎默默的看着萝莉琪和小白，如果自己也有两个这么可爱的妹妹就好了。

　　想着想着特蕾莎想到了万由里的身上，自己只要把她们的姐姐给…………好像也不是不可能啊？

　　“喂！喂！特蕾莎你傻笑什么啊？！”小白猛戳特蕾莎的脸说道。

　　“咦！没，没什么！”特蕾莎立即从幻想中反应过来尴尬的笑道。

　　“你们怎么样啊？我回来了。”万由里喘着粗气赶了过来。

　　特蕾莎小白还有萝莉琪一听万由里的声音立即打起了精神，其中特蕾莎因为做的位置的优势直接先小白还有萝莉琪一步与万由里抱在了一起。

　　“万由里终于回来了啊！回去拿什么了啊？”

　　“让你久等了，看这个。”万由里说着就把摄像机给拿了出来，这是她在回来的途中看到的一个展区卖的实物展品，她直接买了下来。

　　“摄像机！原来万由里你回去是拿这个啊！想的还真周到啊！”特蕾莎看着摄像机高兴的说道。

　　就在这时一个拥有着紫色头发带有奇怪的金属感十足的头饰的小萝莉从万由里的背后探出了小脑袋向着特蕾莎打招呼道，

　　“你好，我是休比。”

　　“咦？！咦！咦！这又是哪个可爱的孩子啊！真是太可爱了。”

　　特蕾莎一看见休比就忍不住的又把休比给抱在了怀里就是一顿狂吸萝莉。

　　“好了，特蕾莎姐姐别闹了。”万由里看着已经露出了一点不耐烦表情的休比说道。

　　听了万由里的话特蕾莎爱不释手的把休比放了下来，“今天你们随便点餐所有的费用全部由我来出！”

　　————————

　　斯塔克工业博览会园区的另一处，

　　“各位家长请带好自己的孩子哦，我们在下午六点的时候在这个地方集合，现在就解散了吧。”带队老师说道。

　　随着带队老师的一声令下无数的孩童和家长全部散开了。

　　“小影，我们待会要去哪里玩啊？有什么想去的地方吗？”

　　间桐雁夜俯下身对着与他手拉手的紫发小学生间桐影询问道。

　　“一个科技博览会罢了，能有什么好玩的啊，你难道觉得就这里的这些所谓的高科技可以比得上我们那的吗？”

　　间桐影一点都不给面子间桐雁夜面子的说道。

　　对此间桐雁夜也没有恼而是拿着园区的地图自顾自的看了起来，

　　就在这时间桐影拉了拉间桐雁夜的衣角，间桐雁夜俯下身看向表情严肃的间桐影。

　　“雁夜叔叔，我的战甲智能在周围探测出了多个高能量反应就在这个园区里！”

　　间桐影的眼睛上带着一个透明的科幻风格十足的扫描器严肃的说道。

　　“什么！能量反应有几个？有多大？在什么地方？”间桐雁夜立即严肃的问道。

　　“不是很多，现在观测到已经确定了的只有五个还有其他好几个没有确定的，刚刚一瞬间探测到的能量波动应该是系统第一次启动之后又休眠了。”

　　间桐影看着扫描器里的数值冷静的分析道，

　　“如果做最坏的打算这些能量反应全部都是炸弹的话…………”

　　“会怎么样？”间桐雁夜看向间桐影询问道。

　　“整个博览会园区都会被直接炸发！”间桐影邪笑道，“那一定会是一场十分美妙的烟火啊，真是期待呢。”

　　“砰！”的一声，间桐雁夜一拳锤在间桐影的脑袋上。

　　“啊！好疼啊！”间桐影赶紧抱头蹲防，“雁夜叔叔你没事干嘛打我啊？好疼的啊！”

　　“小影！这种事情可是不能开玩笑的！你还看什么烟花！踫上这种事情你知道应该怎么正确的处理吗？”间桐雁夜教训道。

　　“恩？把那个布置这些的人直接砍成肉沫？”

　　间桐影不确定的试探道。

　　“错！太暴力了！”间桐雁夜又是一拳，

　　“那么………把这些设备全部拆了？疏散群众？保护普通人？”

　　间桐影捂着脑袋再一次的试探道。

　　“小影你又错了！”间桐雁夜恨铁不成钢的说道，“遇到这种情况当然是小影你自己先跑啊！”

　　间桐雁夜说着把带的东西全部递给了间桐影说道：“小影快点离开这里回家去！那里最安全了！”

　　“那，那雁夜叔叔你干什么啊？”间桐影问道。

　　“我当然是去处理这件事情了，是时候检验我这么多天的训练成果了！”间桐雁夜自信的笑道，“而且就连小影你都有很好的战绩呢，而我身为你的监护人竟然一点拿的出手的战绩都没有，这不是很丢人吗。”

　　“好，好吧。”间桐影不在反驳道。

　　“好了，不用担心的。”间桐雁夜又摸了摸她的头说道，“我已经叫了红A过来接你回家了，你待会跟着他回去就可以了。”

　　“恩，好的！我一定乖乖听话。”间桐影一副乖乖女的模样说道，在说完后嘴角勾起了一抹诡异的笑容，让我听话！我偏不！

　　万由里他们所在的餐厅里，

　　休比默默的将她刚刚检测到的数据通过子系统传递了万由里并直接放在了群里。

　　万由里看着信息又看了看系统地图上面显示的间桐影和间桐雁夜的方向嘴角也勾起了一抹笑容，“越来越有趣了呢。”



第三卷：重回漫威世界 : 出了点事今天更新不了了

　　今天因为某个流量明星的zz粉丝搞的完全没有更新的心情和灵感，糟糕透了，试着强迫自己码了一千多字完全不满意！今天肚子里一大堆火气完全码不了字！该死的饭圈！

　　微博我直接删了，上面全部是花钱请来洗白的yxh看着就觉得恶心！

　　跟那群粉丝吵的火冒三丈！

　　睡一觉明天应该会好起来的吧，决定了！明天第一次双更吧！



第三卷：重回漫威世界 : 第十二章：斯塔克工业博览会（三）

　　斯塔克工业博览会园区某处，

　　这里摆放了一个又一个超巨大的集装箱，一名西装革履的人对着一个留着长头发的勾肩搭背的说道：“不错，不错一切都和计划一模一样，你这个家伙的主意还真心不错啊。”

　　“那是当然了，有什么能在他自己亲手办的工业博览会上将他的场子给砸了更出气的呢，你说是吧？贾斯汀汉默。”

　　“是啊！哈哈哈！现在一想到到时候托尼斯塔克的那幅表情我就无比的愉悦啊！没有枉费我将你从摩洛哥带回来啊，安东万科。”贾斯汀汉默得意的说道，一副与安东万科是好兄弟的样子。

　　“好了，我去调试无人机和钢铁战衣了。”安东万科不温不火的说道，随即离开了。

　　在确认安东万科已经彻底离开去调试无人机甲和钢铁战衣后，贾斯汀汉默立即拿出手帕将自己与安东万科接触的手擦了一遍又一遍，之后更是直接把西装给脱了下来扔给了保镖，接过了保镖递过来的西装换上后不屑的看了一眼安东万科离开的方向。

　　“呵呵！真是一个蠢货啊。”

　　正在集装箱里调试着的安东万科冷笑的看着手里的监视器，上面播放的正是刚刚贾斯汀汉默做的事情。

　　远处，间桐雁夜拿着扫描器逐渐向着这里靠拢。

　　而间桐影那里，

　　“大哥哥，别带我回家让我过去吧小樱最听话了，绝对不会随便搞事情的。”间桐影彻底的把节操扔在了地上不要了，在那两只小手抱着红A的手晃来晃去眨着水汪汪的大眼睛恬不知耻的装着乖宝宝卖着萌。

　　“好，好吧。”红A无奈道，虽然知道她是装的但是红A不知道为什么怎么也无法拒绝她的央求，或许是因为心中的那一丝愧疚吧？

　　“好，既然这样那么我们去找雁夜叔叔吧！快点走！”

　　间桐影直接一把拉上了红A的手向着一个方向狂奔而去。

　　万由里她们待着的餐厅里，

　　“姑娘们玩的怎么样啊？”托尼斯塔克穿着西装带着墨镜骚包的来到餐馆向坐着的万由里，小白，萝莉琪还有特蕾莎说道。

　　“你这个博览会勉强还可以，但是你难道不怕有人过来砸场子吗？”

　　万由里看着刚刚经历了大败现在却一副得胜归来的托尼斯塔克笑道。

　　“砸场子？有谁敢来砸我托尼斯塔克的场子。”托尼斯塔克自信的笑道，要知道这是在米国他可是米国数一数二的超级资本家之一，而且与斯塔克工业公司有联系的还有一大堆的资本家，光凭这个就算米国总统来了也不敢太放肆。

　　“哦，哪如果真的有人来砸场子呢？据我所知刚刚你好像被一家生物制药的公司给怼了。”

　　万由里看着自信的托尼斯塔克调笑道。

　　“那，那只不过是，是我可怜那个小姑娘！对，没错！就是可怜！”托尼斯塔克立即给自己找了一个理由。

　　“好吧，那么这样我们立个赌约如果真的有人要砸你的场子你给我斯塔克工业公司百分之三十的股份如果没有我送你一艘护卫舰”万由里露出了腹黑的微笑说道。

　　“什！什么！”托尼斯塔克眼红着不敢置信的说道，“就，就是你们停在那个战舰港的战舰吗？”

　　“对呀，不过是一艘护卫舰罢了，不值什么钱。”万由里纯洁的笑道。

　　“我错了！你才是真正的大款！”托尼斯塔克心里泪流满面的说道。

　　“斯塔克先生你怎么了啊？”万由里一副懵懂无知白莲花的看着托尼斯塔克说道，“你到底赌不赌啊？不赌的话我就把战舰收回去了啊，其实你不用担心的只不过是一艘护卫舰罢了，就算输给你了也没什么大不了的。”

　　“我赌！不就是斯塔克工业公司区区三成的的股票吗！”斯塔克叫道，“先说好，你绝对不能反悔哦！”

　　“OK，那么现在就正式开始吧。”万由里说道。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　数到剧烈的爆炸声从远处传来了，无数台无人机甲飞上高空直直的向着托尼斯塔克这里飞来。

　　“卧槽！”斯塔克直接爆了一个粗口之后立即按下了手上带的手环上的一个按钮。

　　不远处数个红黄相间的金属飞速的向托尼斯塔克这里飞来并且在飞来的途中不断的变化形态，最后在直接一块一块的像拼积木一样在托尼斯塔克的身上组装起来。

　　“该死！我托尼斯塔克的场子你也敢砸！你还我护卫舰啊！”

　　在穿戴好钢铁战衣后托尼斯塔克直接飞了上去与………与那些无人机甲玩起了近战？

　　托尼斯塔克以极快的速度快速向那些无人机甲靠进，中途无人机甲不断的对他发动攻击但是都被他几个漂亮的机动规避给躲开了，踫到无法闪避的追综导弹直觉使用武器将其拦截。

　　在躲开了一波又一波攻击后到了一定距离，斯塔克钢铁战衣双手出直接冒出了两把超长的光剑直觉将空战无人机甲一刀两断。

　　就在斯塔克与空战无人机甲打的热火朝天的时候，远处传来了人群的尖叫声，一台又一台陆战无人机甲来到了这里向着已经惊慌失措四散而逃的人群发起了攻击。

　　“啊啦，看来我也要出手了呢。”

　　万由里看了看还在空中与空战无人机甲打成一片的托尼斯塔克。

　　“斯塔克，空中的敌人教给我你管地上的。”

　　说完万由里身上一阵光芒闪过一身灵装的万由里直接出现在了人们的面前。

　　“天啊！爸爸快看是天使！”人群中一名被自己父亲抱着逃的小女孩看到了万由里变身的那一幕手里拿着自己的老手机拍了下来惊叹道。

　　给海军陆战队用的无人机甲也赶到了战场，一发发导弹直接喵准人群发射了过去。

　　“导，导弹！”

　　“快，快跑啊！”

　　人们注意到了向他们疾驰而来的导弹惊慌失措的叫道。

　　但是人腿怎么可能跑过导弹呢？你以为你是快影吗？几乎只过了几秒的时间导弹就将要命中他们了。

　　“哼！真是无聊的小把戏！”

　　万由里看着飞来的导弹嘲讽道，要知道当初在沙漠里的那一群恐怖分子用的还不是导弹，结果全部自残了。

　　万由里直接飞到了天空中直面导弹

　　“姐姐大人！释放十万伏特！”在地面上看戏的小白做死的叫了一句，下一妙一发闪电就击中了小白。

　　万由里周身闪过无数电流撞向那些飞来的导弹，电流与导弹接触的时候并没有让导弹爆炸而是像牵引光束一样控制住了导弹。

　　“我就天就要让你们看看什么叫做电磁不分家！”万由里腹黑的笑道，随即她控制那些导弹射向了那些发射导弹的海军陆战队的无人机甲。

　　在一声声爆炸声中万由里弹无虚发全部命中目标。

　　“爸爸，那个大姐姐真的太帅气了！”那名当初看到万由里变身的小女孩惊叹的夸赞道。

　　“那，那是当初把那个击败了钢铁侠的钢铁机器人一招秒的天使！”那名父亲在确定危险解除后看了过去惊叹道。

　　“她，她怎么会在这啊？不是消失了接近一个星期了吗？”那名父亲不敢相信自己的眼睛揉了好几下。

　　“爸爸，那名大姐姐一直在那里啊，只不过你们都不看她罢了，就好像不存在一样。”小女孩拿出自己的手机将自己拍的照片给了他爸爸看。

　　“咦？！这，这是怎么回事！”那名父亲不敢置信的看着照片，就这么堂而皇之站在众目睽睽之下竟然没有一个人发现注意的，他顿时冒出了一个大胆的猜测。

　　万由里缓慢的降落到了地上抬头看了看本来是缠着空军无人机甲的托尼斯塔克现在竟然反被缠住了。

　　“天使大人！能给我签名吗？”

　　“能和我一起和个影吗？”

　　………………

　　无数美国的吃瓜群众凑上来了要签名的要签名要合影的合影。

　　一时大意竟然把认知干扰魔法给撤掉了！这次又要火了，怎么办啊！

　　“万由里，你快点过来帮忙啊！我这套战衣是为了表演特制的除了那两把耗能极高的激光剑我什么都没有啊！！！”

　　托尼斯塔克叫道，在他叫完这一声后就被一个空战无人机甲给偷袭了直接砸在了万由里的边上。

　　ps：明天双更吧，这一章都快凌晨一点了，再码一章天知道要到几点，明天网课还要继续上啊，学校网课系统出事情了好多学生的分数全部显示零分，感觉这几天诸事不顺啊！！！



第三卷：重回漫威世界 : 第十三章：斯塔克工业博览会（四）

　　“斯塔克你还是对付陆地上的敌人吧，天空中的就交给我吧。”

　　万由里说完振翅高飞在空中与那些空战无人机甲对峙了起来。

　　无人战斗机甲一看目标不是托尼斯塔克愣了一下之后直接无视万由里又冲向了托尼斯塔克那里。

　　“喂！不能这么无视我吧！托尼斯塔克只不过是一个中年油腻大叔有这么大的吸引力吗？”

　　万由里看着无视她的空战机甲无语道，

　　“既然这样我就直接出手了哦。”

　　瞬间无数电流在她周身聚集，一个又一个由灵力组成的电球在她的身边旋转。

　　“先给你们来一发！”

　　万由里直接喵准其中一台空战机甲将电球发射了过去直接命中目标，无人机甲所有电路在灵力电球的攻击下瞬间崩溃掉落在了地上。

　　这台受袭的空战无人机甲瞬间引起了其他空战无人机甲的主意，他们那简单的智能纷纷将万由里列为第一攻击目标，先将万由里铲除再去对付托尼斯塔克。

　　他们装配的各种口径的机枪对着万由里疯狂扫射。

　　看着飞过来的枪弹万由里一阵的无语，用子弹打精灵，你是在开玩笑吗？

　　万由里抬起右手灵力护盾展开，所有扫射过来的枪弹甚至都没有在灵力护盾上面激起一丝波澜。

　　眼看正面扫射没有任何用处数台无人战斗机甲立刻向四周分散同时绕到了万由里的周围形成了包围之势。

　　陆地上，

　　托尼斯塔克借助钢铁战衣的快速机动能力与陆战无人机甲贴身近战，手中的激光剑势不可挡陆战无人机甲那看起来十分厚重的装甲根本无法抵挡，很多陆战无人机甲直接被砍成了两半。

　　虽然托尼斯塔克这次看起来这么轻松但是却不然，

　　“贾维斯！其他钢铁战衣什么时候能到啊！能量真的快没有了啊！”

　　托尼斯塔克对着自家的人工智能管家疯狂叫道，激光剑是厉害但是太耗能了啊！

　　“先生，其他钢铁战衣正在快速组装很快就可以赶来。”贾维斯回复道。

　　“为什么会这样！不是应该随时处于战斗状态的吗？”托尼斯塔克愤怒的反问道。

　　“先生这是您的要求，您说要在学完炼金术后将炼金术融合到自己的战衣中让我把现在战衣分模块拆开，好方便您进行改进，这里有视频录音。”

　　贾维斯说着播放了那一段视频录音，托尼斯塔克的脸色一会青一会黑。

　　就在他要用激光剑将一名陆战无人机甲干掉的时候意外发生了。

　　其中一把激光剑突然出现故障消失了没有对那名陆战无人机甲造成一顶点的伤害。

　　“砰！”的一声，那名路战无人机甲一拳将托尼斯塔克打飞在空中。

　　空中，托尼斯塔克凭借钢铁战衣的机动能力迅速改变方向直直的向着陆战无人机甲冲过去也是一拳将那台陆战无人机甲打爆。

　　打爆后钢铁战衣所手两端两块烧红的铁片弹射了出来，即使是现阶段的托尼斯塔克也没有完全克服激光武器的两大难题，能源和材料！

　　“即使用了最耐热的和成金属也只能成受这点时间吗，既然这样那么就让我用拳头👊解决你们吧！”

　　托尼斯塔克凝重的说道，

　　“贾维斯下载网络上的所有格斗术！先从军用开始下载！”

　　“好的先生，正在下载…………下载完毕。”

　　“小家伙们！游戏才刚刚开始！”

　　天空中，

　　包围着万由里的空战无人战斗机甲并没有继续使用机枪扫射，在他们的肩膀上一个个小导弹巢显露出来。

　　瞬间像天女散花一下一发发微型响尾蛇导弹射向万由里。

　　万由里对此并没有太理会，对于精灵来说导弹跟子弹有区别吗？

　　又是同一招灵力护盾，只不过这一次闹出的动静竟然还没有子弹来的大本以为会爆炸结果没有一发爆炸的清一色全部都是哑弹。

　　这………不会是汉默工业的“前妻”吧？万由里默默的想到，汉默工业真的不是盖的啊！

　　远处，

　　“投降吧！你打不过我的，不需要做无畏的反抗！只要你不反抗我可以留你一条生路的。”

　　一名身穿漆黑色的骑士外形的钢铁战甲一只手持着一把闪着蓝光的激光剑对着前面拥有着两条能量鞭子的大型机甲。

　　那名骑士外形的机甲就是间桐雁夜，在离开型月世界之前兰斯洛特对其进行了疯狂的训练，再加上通过系统可以直接将知识储存进脑海里，间桐雁夜早已今非昔比，他表示现在的他可以打十个老虫子！

　　而那名拥有着能量鞭子的机甲不用说正是倒了血霉的安东万科。

　　“你到底是谁！你跟托尼斯塔克有什么关系？！”安东万科不甘心的叫喊道，

　　他本来以为他的计划万无一失的但是中途竟然杀出来了这个家伙，他根本不是对手完全被吊打即使加上那些无人战斗机甲也没有一点办法，

　　最后就干脆将无人机甲全部派过去追杀托尼斯塔克，即使没有追杀成攻也可以通过引爆反应堆来将托尼斯塔克弄死。

　　“跟托尼斯塔克什么关系吗？”间桐雁夜想了想，托尼斯塔克是自家老板顶头上司雇来的临时工而自己是正式员工………这样的话………

　　“我是他的前辈！”间桐雁夜梳理完说道，“好了废话说完了，你到底投不投降啊？不投降我可就直接把你的命拿走了哦。”

　　“雁夜叔叔终于找到你了！”远处传了间桐影的声音，间桐影身后跟着红A快速的赶了过来。

　　“小影！你过来凑什么热闹啊？这里太血腥暴力了！”间桐雁夜叫道。

　　“有意思！”安东万科藏在面具下的脸邪恶阴险的笑了起来将目光转向了冲过来的间桐影。

　　安东万科的钢铁战甲凭借还没有彻底被摧毁的脚部的一个推进器迅速的突然向间桐影那飞去。

　　但是他不知道为什么总感觉自己这个行为在作死，不管了，区区一个还在上小学的小女孩能造成什么危险。

　　“哦？哪里来的跳梁小丑啊？！”间桐影看着向她疾驰而来的丧鞭没有任何的惊慌眼睛里只有不屑。

　　就在安东万科即将触碰到间桐影的时候一道巨大的完全由幽能组成的防御墙将他整台机甲挡住，

　　“该死，这些是什么东西！”安东万科大惊，在挡住安东万科后那些幽能又立即将他整台机甲给包裹住，凭借他钢铁战甲的强悍动力竟然连一丝都无法撼动。

　　“怎么哪里都有跳梁小丑啊？”间桐影看着安东万科冷笑道之后又一副十分社会的样子说道，“一个跳梁小丑竟然敢惹到姑奶奶我的头上！”

　　“你，你想干，干什么！”安东万科心中的恐惧更甚，

　　“你说我想干什么！就是你这个混蛋干攻击雁夜叔叔的！你竟然敢攻击雁夜叔叔就要付出代价！”间桐影黑化的说道，“你觉得肢解怎么样啊？”

　　“！！！啊！啊！啊！…………”

　　………………

　　过了一会，地面上躺着一个没有四肢血流不止的一个穿着钢铁战甲的人棍，他的四周放在地上的是他被间桐影用幽能撕裂下来的四肢。

　　不管是红A还是间桐雁夜看到这一幕都倒吸了一口凉气，他们看着一个活人在他们面前被撕裂四肢。

　　“小影，你…………”间桐雁夜不知道应该怎么和间桐影说话。

　　“别再把我当间桐樱了，这么多天来你虽然一直没有把我叫成间桐樱但是实际上你一直把我当成她吧？”间桐影冷声说道

　　“小樱，你………对不起。”

　　“我说过了别再把我当成她了，她已经在这里睡着了，我是她的最黑暗的影！”间桐影拍了拍自己心脏的位置说道，说完看向丧鞭胸口那个一闪一闪的反应堆一个魔术术试笼罩过去反应堆直接消失了。

　　ps：凌晨1.28分，这才码完第一章，我，我，呜呜呜…………得了，今天两更又没了，我这该死的拖延症！明天强迫自己在晚上之前码完一章晚上在码一章，事不过三放心明天两更一定有只不过会全是番外的，提前说明番外别给我撤原著啊，原著大改！



第三卷：重回漫威世界 : 第十四章：斯塔克工业博览会（五）

　　空中战场，

　　万由里犹如在跳优美的舞蹈一样一次又一次的躲过空战无人机的攻击，每次子弹都是差一点就击中她，在躲过子弹后万由里总会礼尚往来的送给那些空战无人机一发灵力电球。

　　这当然不是万由里害怕子弹，以万由里现在的实力展开护盾任他们打都没有事情，这样做只是因为一个原因，那就是愉悦！

　　每次遇到敌人都是一招秒杀万由里表示自己已经腻了。

　　与空中万由里的轻松自如截然不同的是，陆地上托尼斯塔克与其他陆战无人机甲战斗的十分僵持，即使他下载了全网络上的所有格斗术但是终究还是双拳难敌四手，现在能够勉强持平不落入下风就不错了。

　　就在他与陆战无人机甲缠斗时一台犀牛战甲突然冲了过来将他前面的一台陆战无人机甲给撞了个对穿，之后更是将那台倒霉的陆战无人机甲给顶飞了出去。

　　那台犀牛型的战甲正是万由里手下的奥斯本公司放到展示台上的那台。

　　“简易智能战斗程序起动…………索敌开始………索敌完毕。”

　　在一阵电子提示音下犀牛战甲猛的又冲向了另一台陆战无人机甲。

　　路战无人机甲肩膀上的大口径重机枪立马向着冲过来的犀牛战甲开火，

　　子弹打在犀牛战甲的正面全部被弹开了，犀牛战甲正面的装甲几乎全部都是倾斜的而且是它整台战甲中最厚实的，子弹完全不破防连一个弹坑都没有留下来。

　　见此情景那台陆战无人机甲想跑路但是犀牛战甲一个急转弯直接撞上它，又一台机甲被捅了个对穿。

　　其他陆战无人机甲立即将全部火力集中到了犀牛战甲上，但是不管是从哪个地方角度扫射都无法对他照成有效伤害。

　　“先生，反浩克装甲已经到达！”

　　这时钢铁侠头盔中传来了贾维斯的声音。

　　“好的！让他们见识见识我托尼斯塔克真正的实力吧！”

　　托尼斯塔克兴奋的叫道，

　　天空中一个巨大的红色身影降落在了陆地上，园区的地板都裂开了。

　　斯塔克身上穿的钢铁战衣直接发了过去，合体！反浩克装甲降临！

　　天空中正玩着那些无聊的空战无人机甲的万由里自然也注意到了反浩克装甲的到来，

　　真正的钢铁侠斯塔克要出手了，这场闹剧很快就要结束了。

　　看来我也不能继续玩了，要认真点呢，万由里想到。

　　随即万由里停止了对那些空战无人机甲的戏耍，

　　“看我的，十万………啊呸！”

　　万由里身周出现了大量的电流，空战无人机甲立即向万由里发起攻击，那些子弹就犹如当初在沙漠里一样全部都被电流给拦截了下来。

　　万由里微笑着看着那些还在疯狂射击的空中无人机甲之后电流以万由里为中心向着整片空域以极快的速度扩散去，要知道这些电流可不单单是普通的电流而是由灵力转换而来的天生夹带魔法攻击的。

　　空战无人机甲在接触到电流后一个接一个的冒出烟从空中掉了下去还有的更是直接在空中发生了爆炸。

　　啊啦，打的太快了呢，要不我再去怼一下托尼斯塔克？万由里邪恶的想到，日常看托尼斯塔克吃鳖可是她的一大乐趣呢。

　　在托尼斯塔克用出了反浩克装甲的情况下那些陆战机甲完全就是一群菜鸡🐔三下五除二就被清扫空了。

　　正当托尼斯塔克得意之时一道高冷的不屑的声音传来了，

　　“这就是你的钢铁战衣，看起来还是不错的吗。”

　　一名身穿漆黑色女试骑士外形战甲的人出现在了钢铁侠的面前，这正是刚刚的万由里，她回去立即用赝造魔女变成了夜刀神十香的样子之后换上了一身由机凯种打造的钢铁战甲。

　　“哼！我这款战甲可不单单是看起来不错哦。”在反浩克装甲里的托尼斯塔克透过屏幕看着突然从空中跳下来出现的黑色战甲嘲讽道。

　　“你就是那个砸了我托尼斯塔克场子的家伙吧！”托尼斯塔克愤怒的看着夜刀神十香。

　　“咦？不是啊。”万由里那张藏在面罩下的小脸写满了懵逼两个字，啥子情况砸了园区的不应该是安东万科吗？怎么误以为是我了啊？

　　“废话少说！直接开打吧！”

　　托尼斯塔克直接挥舞着拳头打向万由里。

　　“好！打就打！”万由里立刻回应道，管他呢先打了再说。

　　万由里没有硬碰硬而是立即飞到了空中躲过了那一拳，与这种级别吨位的反浩克装甲打肉搏战无疑是最愚蠢的。

　　“你以为就你一个会飞吗！”托尼斯塔克挑衅的说道，随即反浩克装甲的推进系统启动以比万由里跟快的速度飞了上来。

　　“看招！”反浩克装甲上的小型导弹大量的发射了出去袭向万由里。

　　对于飞过来的导弹万由里还是老套路，张开灵力防护盾就将它们全部挡了下来。

　　“这是能量护盾！”托尼斯塔克震惊的看着万由里身前那一层接近透明的圆形护盾。

　　“只不过是一个能量护盾罢了，没什么好惊叹的你不会连这点见识都没有吧？”万由里大开嘲讽道。

　　“你这个家伙！”托尼斯塔克愤怒的叫道，“看你如何接住这招！要不是你我的护卫舰早就到手了！”

　　两道粗大的由反浩克装甲掌心发射出来的斥力炮射向万由里。

　　万由里直接使用从空间宝石那得来的空间能力进行瞬间移动躲了过去并且直接出现在了托尼斯塔克的身后。

　　手持激光剑就直接对着托尼斯塔克的反浩克装甲的背部砍去。

　　凭借万由里这套战甲配置的激光剑自然不能对反浩克装甲造成太大的伤害但是也在反浩克装甲的后背留下了一条长长的伤痕。

　　见自己得手后万由里降落到地面赶忙出声道：“好了，好了，我可不是砸了你场子的人，我告诉你真正砸了你场子的人是谁吧。”

　　“小姑娘你以为我会信你吗？”托尼斯塔克好笑的看着万由里，“发现打不过我要求饶了吗？”

　　“喂，喂，喂！谁打不过你了！有胆子你换成跟我战甲体积差不多的战甲来跟我打啊！就占着自己体积大就了不起啊！”万由里不服输的叫道。

　　“我就是以大欺小你又能拿我怎么样？”托尼斯塔克欠打的说道。

　　斯塔克应该庆幸万由里担心暴露身份所以并不打算用天使否则万由里现在就想给他来一发最终之剑！

　　“这次过来捣乱的是一个叫安东万科的人联合了贾斯汀汉默！他父亲和你父亲可是颇有关系的。”

　　万由里不耐烦的说道，

　　“好了，那么我就先离开了。”

　　“等等！”就在这时托尼斯塔克把万由里给叫住了，

　　“怎么？你还以为是我砸了你的场子？”万由里诧异的问道。

　　“不，当然不是。”托尼斯塔克如是说道，就在刚刚贾维斯检查整个园区的安保系统时放心有多个摄像头被破坏掉了，而破坏摄像头正是汉默工业独家生产的干扰器。

　　虽然仅凭这些不能完全百分百断定就是贾斯汀汉默但是也八九不离十是他了。

　　“你………是不是认识万由里啊？”托尼斯塔克终于问出了心中的疑问，这个人知道贾斯汀汉默要来砸场子而在贾斯汀他们来之前万由里又恰好跟我来了这么一个赌约怎么看都不像没有关系的样子啊。

　　在托尼斯塔克的猜想中，他眼前的这个人因为一些巧合知道了贾斯汀汉默他们的行动之后告知了万由里才有了这么一出的。

　　“她我怎么可能不认识啊，电视上不是每天都放的吗，而且网络上还有一大堆她的各种表情包呢。”万由里，技能：戏精max发动！

　　“对了，斯塔克先生以后我们两家公司可就是竞争对手了哦。”

　　万由里说着战甲面罩打开了，露出的是夜刀神十香的脸看着托尼斯塔克戏谑的笑道，

　　“拜拜了哦。”

　　说完万由里就是一个瞬移离开了。

　　ps：寒假作业你们做了多少，我直到昨天一个字都没有写结果老师让我们明天在早上七点之前将寒假作业用“钉钉”上传给她…………wctmd！昨天我补了一晚上的作业现在还有一点，哭(´;︵;`)，这章发完我就去努力奋斗了，我真是爱死“钉钉”了！！！



第三卷：重回漫威世界 : 第十六章：尼克弗瑞的军购and剧透瓦坎达

　　“所以说你之所以要买东西是因为你觉得自己有可能玩不过其他贫民玩家了就想要氪金充值。”万由里听了尼克弗瑞的话后明白了过来。

　　“这，也可以这么理解吧。”尼克弗瑞无语的看着万由里，为什么经过你的嘴巴一说搞的我是在氪金玩游戏似的啊？这可是大事情啊！

　　要不是因为这个突然转型干军火生意的奥斯本公司我才不会向你们买武器呢。

　　没错，你没有看错尼克弗瑞就是因为奥斯本公司的原因才向万由里她们买军火的。

　　本来即使出现了拥有超能力的人他们也实力有限，而且就算他们实力十分强大像绿巨人浩克这种的从世界的格局上来说也造成不了多少破坏。

　　每年因为浩克而造成的人员伤亡数量甚至比不过米国每年死于野猪🐗的人员数量。

　　至于浩克造成的破坏那就更不用说了，虽然浩克理论上说是有毁灭城市的力量的但是那前提是让他肆意的在城市里破坏并且怒火一直保持着，否则破坏到一半就有可能直接变回布鲁斯班纳。

　　而每年的自然灾害又造成了多少破坏？一年一座城市都不为过，完全碾压绿巨人浩克造成的破坏。

　　但是出了奥斯本公司的事情和斯塔克工业博览会的事情后尼克弗瑞嗅到了危机。

　　先是改卖军火的奥斯本公司，第一次拿出手的竟然就是一款机甲听消息之后还要造更多的不同型号乃至更加先进的机甲出来。

　　这意味着什么？意味着有可能引爆一场军备竞赛！更加关键的是那些机甲不但战斗力强大而且还是可以大批量生产的！如果大量的机甲或者机甲技术落到了恐怖组织手上尼克弗瑞完全不敢想象会发生什么。

　　现在神盾局已经开始拟订对付突然转型的奥斯本公司的计划了，如果只是这样尼克弗瑞或许还不会这么担心但是还有一个丧鞭啊！

　　在斯塔克工业博览会过后神盾局（蛇盾局）立刻找出了整件事情的幕后黑手安东万科和他的所有信息还有他是怎么跟贾斯汀汉默扯上关系的。

　　结果让人大跌眼镜的是贾斯汀汉默竟然只是捡到了一个流浪汉结果他就是安东万科，现在随便在大街上找一个流浪汉都可以造钢铁战衣了吗？！流浪汉都这么牛逼了！

　　尼克弗瑞表示自己很慌，现在他看到米国大街上的流浪汉就担心他会突然把自己的外套掀开里面是一件钢铁战衣。

　　“卤蛋啊，如果你真的觉得你买的起的话你可以买的。”

　　万由里说着将一个电子显示屏给了尼克弗瑞，那上面纪录的是之前她找恩兹华斯统计有多少星际世界人族战舰时做的统计表，上面纪录了所有拥有的星际世界的人族战舰和战舰的各项基础数据和基础性能。

　　尼克弗瑞拿起了显示屏看了起来，看着上面的各种宇宙战舰和性能指标不禁到吸了一口凉气，同时在神盾局（蛇盾局）总部通过安装在尼克弗瑞衣服上的隐秘摄像头的特工们也到吸了一口凉气。

　　“黑卤蛋啊，你确定你们氪金氪的起吗？”

　　万由里看着尼克弗瑞调笑道，

　　“其实啊，你们神盾局也只不过是一群平民玩家罢了。”

　　“额………好吧………你们有没有一些底端的武器装备之类的。”

　　尼克弗瑞黑着脸询问道，这些东西不用想看看就可以了把整个神盾局都卖掉都买不起啊。

　　“其实如果你们能找到无限宝石之类的东西或许你们真买的起的。”

　　万由里挠了挠头思考了一下说道，

　　“一枚无限宝石大概可以换一只舰队吧？如果你们真的想要的话可以去尝试着找找的，地球上至少有两块无限宝石。”

　　“！！！那个请问无限宝石是什么样子的呢？”尼克弗瑞压止住自己内心的激动询问道，“既然你们知道无限宝石在地球上你们为什么不去搜集？”

　　“我先回答你的第二个问题吧，无限宝石虽然值钱但是对于我来说也只不过是可以可无的东西罢了，有它没它都一个样子而且我是自己一个人出来的，我拿一支宇宙舰队换一点东西还是可以的了。”

　　万由里一边吃着甜甜圈一边看似十分无所谓的回答道，

　　对于万由里的回答尼克弗瑞是听明白了，这完全就是自己想要一个玩具但是不想被自己家长知道所以偷偷的拿自己的零花钱来买。

　　至于为什么不自己去找………你能渴望一个月超过七成的时间全部宅在家的一个宅女自己出去翻遍整个地球找两枚宝石吗？怎么可能啊！

　　所以她想出了直接花钱找神盾局（蛇盾局）来干这件事情。

　　只不过你这零花钱是不是有点多啊？！一整支宇宙舰队啊！我们地球连一艘像样的飞船都没有啊！

　　“那个，我想问一下你为什么不让上次的那些机器人…………”虽然如此尼克弗瑞还是有疑问的问道，那就是她手底下不是有很多上一次浩克事件的机器人吗？让他们出去找不就可以了吗？

　　“他们可是机凯种不是什么机器人！卤蛋先生请你明白。”万由里皱了皱眉不悦一本正经的提醒道。

　　“好吧，机凯种。”黑卤（划掉）尼克弗瑞无语的说道，“那么你为什么不让他们去找啊？”

　　“额………他们不听我指挥了。”万由里再一次的发动了技能：戏精max。

　　“好吧，我大致明白了。”尼克弗瑞看着万由里的那幅样子无语至极的说道，得了，这还真让我踫上一个大小姐了。

　　“那么宇宙魔方长什么样子可以给我看一看吗？”

　　“好的当然可以了。”万由里说着在显示屏上一阵乱划，五张图片出现在了屏幕上。

　　尼克弗瑞气定神闲的拿起了显示屏看了起来，只看了第一眼就彻底懵逼了！

　　他脸上的表情不断变化，先是震惊后是惊喜再然后是担忧最后变成了愤怒。

　　他看到了什么？宇宙魔方！宇宙魔方竟然就是无限宝石！价值一个宇宙战舰舰队的无限宝石啊！早知道它可以换一支宇宙战舰舰队的话自己还研究它干嘛啊？直接拿过来换不就可以了吗？

　　现在倒好在九头蛇的手上了，硬生生的在自己的眼皮子低下被九头蛇给偷走了！

　　等等！万一九头蛇知道了这件事情偷偷的拿着宇宙魔方过来换了怎么办啊？难道之后要面对一支开着宇宙战舰而且还不是一艘两艘宇宙战舰而是一整支战舰舰队的九头蛇。

　　被害妄想症晚期患者的尼克弗瑞光是想想就觉得害怕啊，

　　“这件事情你还告诉过其他人吗？”尼克弗瑞严肃的问道。

　　“没有啊，怎么了吗？”万由里可爱的歪了歪脑袋眨了眨眼睛无意间卖了一个萌说道。

　　“好的，那就好。”尼克弗瑞松了一口气说道，幸好没有让那些该死的九头蛇知道这件事情。

　　而远在神盾局总部的一起透过微型摄像机及监听器监视着一切的“神盾局”员工们一个个压抑着内心的激动，宇宙魔方不是就在我们手里吗！

　　“其实如果你想要更加强大的武器的话你们可以自己造的，以你们现在的技术如果解决了材料问题应该都可以造的出来的。”

　　万由里犹豫了一下说道，

　　“地球上可是拥有着大量的振金啊，有那么多的振金你们为什么用啊？”

　　“您是在跟我开玩笑吗？”尼克弗瑞喝了一口咖啡☕️压了压之前的惊十分平静的看着万由里问道。

　　“没有啊，地球明明有一条庞大的振金矿脉啊，就在非洲的一个叫瓦坎达的国家那里，如果你们早点开采使用振金现在怎么说也应该可以在太阳系里玩耍了吧。”

　　万由里一脸我是个诚实的孩子不会说慌的样子说道，

　　“我来时对你们这里进行了初步完全探测发现的，那里的振金都是以顿乃至几十上百顿来计算的。”

　　听了万由里的话后尼克弗瑞差点把喝到嘴里的咖啡☕️全部喷出来，但是他不敢，现在在他前面坐着的可是一名来自异世界的超级势力的大小姐啊，而且他们会长还是一个女儿控，这么干搞不好会引起全人类历史上最严重的外交危机的。

　　所以尼克弗瑞呛着硬生生把咖啡☕️全部喝了下去。

　　“你，你确定没有开玩笑？”尼克弗瑞再一次震惊的不可置信的询问道。

　　“当然是真的啊！我是那种会说慌的人吗？你难道是在置疑我的人品？”

　　万由里姑做生气的质问道。

　　“没有，没有，没有。”尼克弗瑞连忙说道。

　　“那条振金矿脉上面只不过有着一个实力一般般的国家罢了，没什么大不了的。”万由里不屑的说道。

　　“好的，那么我就先告退了。”尼克弗瑞站起身来红着眼离开了坐位快步走向门口，他现在要立刻马上回神盾局制定寻找宇宙魔方和振金矿的事情，这两样东西不管是哪一个都太tmd诱人了啊！想想以后每一名神盾局特工装配着一整套的振金装备吊打九头蛇的场景他想想就兴奋啊。

　　而远在天边的神盾局总部中，

　　无数“神盾局”特工同样眼睛发红的看着屏幕，振金矿啊！他们九头蛇很快就要有大量的振金了啊！

　　非洲一个实力十分一般般的国家的皇宫里黑豹突然打了一个喷嚏。



第三卷：重回漫威世界 : 第十七章：制作游戏《次元大作战》（一）

　　万由里她们住的别墅里，

　　“小白，小白守住水晶啊！”万由里焦急的看着电脑💻屏幕对着另一边疯狂敲击键盘的小白喊道。

　　“小白一定要守住啊！等我复活一定可以翻盘的！”一旁的间桐影也同样这样喊道

　　“明，明白了姐姐大人！”小白疯狂的按着鼠标敲着键盘但是即使是这样………

　　“砰！”的一声，万由里家的水晶还是爆掉了。

　　三声“DEREAT！”宣告了万由里一组的结局，而在另一边的萝莉琪，红A，间桐雁夜三人的电脑上出现了巨大的闪耀着金灿灿的光芒的“VICTORY！”

　　“姐姐，这一次的赌局可是我赢了哦。”

　　萝莉琪凑到失落的万由里面前笑嘻嘻的说道，

　　“这下你可是欠了我两个小要求了哦。”

　　“好，好的。”万由里失落的说道。

　　“要不我们再来一盘吧？说不定姐姐你就可以赢回来了呢。”萝莉琪诱惑道。

　　一听还要再来一盘万由里瞬间打起了退堂鼓，因为游戏她可是已经输给了小白一个要求萝莉琪两个要求了呢，再来一盘万一再输了呢？这岂不是直接凉凉了啊。

　　“不，不了，话说小琪你的这两个小要求是什么啊？快点说出来我也好赶紧完成吗。”万由里询问道，

　　说着又看向了一旁还拿着鼠标的小白说道：“还有小白你，你的要求是什么啊？赶紧说出来吗，这种像是欠了一屁股债的感觉是真的一点都不好啊。”

　　“不急，不急，到了时候我们会说的。”萝莉琪敷衍道随即又看向小白用眼神示意了一下。

　　小白立即心领神会附和道：“没错，没错而且我的要求也还没有想好呢。”

　　“好吧………你们想好了就快点告诉我吧，我好拜托这种令人讨厌的感觉。”万由里失落的说道。

　　系统聊天频道中，小白和萝莉琪的私聊。

　　小白：小琪这个要求一直不用掉我心里好不舒服啊。

　　萝莉琪：安心了，还只需要再坑到姐姐一次就凑齐四个了，到时候一起用掉就…………嘿嘿嘿(º﹃º)

　　小白：明白了！放心吧我会按耐住我自己心里的欲望的！

　　现实中，

　　“各位游戏体验怎么样？”休比走过来向着万由里她们询问道，“有什么需要改进的地方吗？”

　　“游戏玩起来十分的不错呢，真是麻烦休比你了，明明是我们想玩游戏却还要请你过来帮我们开发出来。”万由里不好意思的说道，

　　万由里一直想玩《300英雄》但是她却惊奇的发现这里根本没有所以只能自己动手丰衣足食了，万由里本来是这么想的但是她发现自己压根不会做游戏所以只能找上了休比了，以机凯种的计算能力制作这么一款简单的游戏分分钟的事情，并且做完游戏后还可以用游戏狠狠的捞一笔钱。

　　“话说大小姐你打算什么时候让游戏上市？”休比歪了歪脑袋向着万由里询问道，“这款游戏你打算叫什么名字？”

　　“就一个星期后吧，通过斯塔克工业公司来发布，我现在毕竟也是斯塔克工业公司的一名股东了。”

　　万由里想了想说道，

　　“至于名字吗？就叫《次元大作战》吧。”

　　“好的，那么封面娘应该选谁？”休比询问道。

　　“咦？什么封面娘啊？”

　　万由里突然有一股不好的预感问道。

　　“就是软件的封面上的人物啊，而且除了封面娘之外我们还需要广告代言人呢。”休比一本正经的说道。

　　“恩………这个吗？让我好好想想啊。”万由里纠结道，关于这个她还真的没有想好毕竟她在漫威世界可不认识什么明星啊。

　　“大小姐，我有一个主意。”

　　恩兹华斯突然从一边冒了出来说道。

　　“咦？恩兹华斯你怎么突然过来了？”万由里看着突然出现的恩兹华斯惊讶的说道。

　　“咳咳……大小姐这点小事情你不用管。”

　　恩兹华斯咳了几下说道，

　　“您要知道游戏代言人必须要有足够的名气并且这款游戏最好是邀请少女来代言。”

　　“可是我不认识明星啊？”万由里饶了饶头苦恼的说道，“要不花钱请她们来？”

　　“不，大小姐，我的意思不是让你请明星。”

　　恩兹华斯否定道，随即又认真的说道，

　　“而且大小姐你正好认识一个附和一切条件的人！”

　　“喵？我还认识这种人吗？”万由里疑惑的歪了歪头说道，“我明白了！是特蕾莎是不是？”

　　“额………姐姐，如果我没有猜错的话………”萝莉琪拉了拉万由里的衣角汗颜的说道，“恩兹华斯说的这个人应该就是你自己啊。”

　　“喵？喵！恩兹华斯？”万由里看向了一脸严肃的恩兹华斯等待他的确认。

　　“恩！没错这个人就是大小姐你自己。”恩兹华斯点了点头确认道。

　　“而且，在这款游戏里还加入了一个新英雄。”恩兹华斯说着随手拿起了桌子上的一台笔记本电脑递给了万由里看。

　　上面一阵闪烁一名新英雄的信息面板出现了，那个新英雄正是万由里。

　　“你，你，你恩兹华斯！谁，谁允许你这么做的啊？”万由里羞红着脸整个人都瞬间变成了一名蒸汽姬。

　　“大小姐我觉得这款游戏毕竟是我们做的我们也应该适当的在游戏里宣传一下我们的。”恩兹华斯脸不红心不跳的说道，说着他还通过笔记本电脑调出了另外两个新増游戏的资料。

　　这两个分别是小白和萝莉琪的，而且更加重要的是她们三个有一个特殊的羁绊被动，三个处于同一个阵营时会带来极大的増俯，并且在资料信息中全部默认CP关系。

　　当然了这两份资料因为万由里已经用两只手将自己羞红的脸给挡住了的关系完全没有看到，反倒是萝莉琪和小白全部看清楚了。

　　两小只纷纷在心里表示恩兹华斯这家伙挺上道吗，这次的游戏就拜拜他吧而且和姐姐（大人）是CP………嘿嘿嘿(º﹃º)。

　　最终万由里在小白和萝莉琪的不断劝说下最终同意当《次元大作战》的封面娘并且兼职代言人。

　　系统空间中恩兹华斯特意让其他机凯种搭建起来的摄影棚里，

　　万由里身穿灵装满脸羞红的站在背景板前看着恩兹华斯架起来的超高科技的机凯种自行研制的摄像机。

　　“大小姐请您做这个动作。”恩兹华斯说着投影出了一张动作图片给万由里看。

　　万由里虽然十分的害羞但是还是照做了，明明当初面对托尼斯塔克开的新闻发布会我都没有这么害羞但是这一次为什么会这样啊！

　　摄影棚的一边，小白和萝莉琪一手捧着爆米花一手拿着可乐喝了起来。

　　“小琪啊，话说姐姐大人害羞的样子也好可爱啊。”小白一边吃着爆米花一边与坐在自己旁边的萝莉琪闲聊道，看着羞红脸摆出各种姿势的万由里她头上的那一根长长的呆毛更是直接变成了爱心的形状。

　　“没错啊，姐姐不管怎么样的好可爱呢，不知道如果那样的时候姐姐会是什么可爱的表情呢？真是期待啊。”萝莉琪也有一碴没一碴的说道，就连萝莉琪自己本人都已经陷入到了关于自己抱得美人归的故事，或者说是白日梦里了。

　　在萝莉琪和小白幻想中的时候摄影棚里还在继续拍摄，不得不说虽然万由里全程脸红但是即使是这样拍出来的照片也十分的好看，万由里脸红的表情甚至完全可以成为这些的独特的亮点。

　　这正是验证了一句话：皮肤白的人穿什么颜色的衣服都好看，而皮肤黑的人穿什么颜色的衣服都难看………



第三卷：重回漫威世界 : 第十八章：制作游戏《次元大作战》（二）

　　“好，但是游戏里的英雄中需要加上我托尼斯塔克！”

　　对于万由里想以斯塔克工业公司的名义推出这款游戏的想法做为斯塔克工业公司的老板的斯塔克表示了赞成但是却也提出了这个要求。

　　“没问题。”万由里点了点头答应道，这次毕竟需要斯塔克的帮助而且只不过是添加一个英雄罢了没什么大不了的。

　　“对了，斯塔克先生你的魔术学习的怎么样了？”万由里看着神采奕奕的托尼斯塔克询问道。

　　“终于问出来了，来让你看看我托尼斯塔克将魔术和科技的完美结合吧！”

　　斯塔克得瑟的说道，随即他伸出他戴着手表的那只手对着一面墙。

　　手表一阵变化变成了一只金属手套在手套的手背上数跟银丝飘了出来。

　　托尼斯塔克调动自己身体里的魔力使用了爱因兹贝伦家族的炼金术，银丝在炼金术的作用下不断变化竟然变成了两只长长的银色导轨链接着金属手套上。

　　“咻！咻！”数声轻微的声音响过，那面墙壁瞬间就被轰出了两个大洞。

　　“这是电磁炮！”万由里惊讶的看着托尼斯塔克手上的那门电磁炮。

　　“没错，而且别看它体形这么大但是实际上非常的轻呢。”

　　托尼斯塔克举起他的钢铁手套炫耀道，

　　“我在这里使用了大量的特制银丝才终于把这个做了出来，但是只能发射十次，十次过后特制银丝也会承受不了那么强的能量的。”

　　“但是也很不错了不是吗。”万由里看着把变成了简易电磁炮的手套收了回去变回手表的托尼斯塔克安慰道。

　　“恩，那时候我一直在想着怎么把这个炼金术直接用于战斗完全忽略了它真正的价值！”

　　托尼斯塔克点了点头说道，

　　“银丝在没有被魔力影响时就是普通的银丝一点也不占地方，而一但有需要或者紧急情况完全可以使用炼金术让银丝瞬间塑型！”

　　“姐姐大人这个银丝有什么好看的啊，只不过是一门电磁炮罢了。”

　　小白看着注意力全部集中在斯塔克那里的万由里不乐意的说道，

　　“我们今天就让游戏上市吧。”

　　“咦？今天就上市吗？会不会太快了啊。”万由里一听游戏的事情立马把集中在托尼斯塔克造的那个帅气的电磁炮上面的注意力全部集中到了游戏上面。

　　“不会了，姐姐你不会忘记了我们可不是那些普通的游戏公司啊，游戏上市对于我们来说只不过是开一个新闻发布会的事情。”

　　萝莉琪不在意的说道，

　　“至于在哪个平台上面发售随便选一个就可以了，而且游戏可是姐姐你亲自代言呢，光凭这个他们都要抢着来呢。”

　　“好吧，那么斯塔克先生你能帮我们召开一下新闻发布会吗？”万由里想了想说道，毕竟开发游戏只不过是万由里太闲了做出来打发时间的罢了，玩的人多或少盈利多少万由里其实都不在意的。

　　“等等，你们的游戏能先让我看看试玩一下吗？”斯塔克突然说道，

　　我倒要看看她们做出了一款什么游戏竟然能比我的电磁炮手套更加吸引人！我的魔术电磁炮手套难道不帅气吗？

　　半个小时后…………

　　“红A，你快点守住水晶啊！水晶要没了啊！”托尼斯塔克双目充血的看向红A的电脑屏幕叫道。

　　“你tmd叫个屁啊！要不是因为你前期疯狂送人头现在会这样吗！”

　　红A也十分崩溃的冲着托尼斯塔克叫道，他深深的明白了什么叫猪队友！来，让我们看一下斯塔克先生那优秀的没有朋友的战绩：0杀，15死，2辅。

　　听了红A的话后托尼斯塔克也知道自己理亏所以安静的看起了红A守水晶。

　　而一旁的万由里则笑容大盛，自从把这款游戏做出了后今天是万由里玩的最开心的一天！

　　万由里跟萝莉琪玩，一败！

　　跟身为系统姬的小白玩，二败！

　　跟红A玩，三败！

　　不信邪的万由里又分别找上了间桐影和间桐雁夜，分别收获了四败和五败！

　　至于剩下的休比和恩兹华斯………挑战机凯种，你疯了吗？

　　这么多次连败一度让万由里认为自己变成了手残党的一员。

　　直到今天万由里看到了一丝曙光！那就是托尼斯塔克！

　　这个家伙绝对是手残中的手残！或许不应该这么说而是因为托尼斯塔克太聪明了他考虑的太多了！

　　他总是将把自己带入对面的与自己对战的人，想出对面最有可能的最佳的走位和释放技能的时间之后自己再加以反制。

　　但是他忽略了一个最严重的问题，那就是不是每一个人都拥有和托尼斯塔克差不多的智商的，万由里表示需要考虑这么多吗？是个男人直接上去就是刚啊！怕个毛线啊！

　　“砰！”的一声水晶炸裂！

　　托尼斯塔克气愤的直拍桌子而终于体验了一把虐菜的快感的万由里则开心的不要不要的。

　　“这，这款游戏有很多不合理的地方！”托尼斯塔克涨红着脸说道，“明明那些走位才是最正确的为什么要直接冲过来呢？明明…………”

　　“好了斯塔克先生，不用太在意的只不过是一款游戏罢了。”万由里愉悦的对着托尼斯塔克鼓励道，“我们还是赶紧去办新闻发布会吧，如果斯塔克先生你真的不想玩的话我们可以将你的号永远封号的。”

　　“那还是算了吧，新闻发布会要紧我们赶快去吧。”斯塔克一听封号随即说道，要知道这款《次元大作战》游戏在设计之处每个人只能有一个账号小号是不存在的，注册账号需要扫描身份证或者驾驶证，每个只能绑定一个号！

　　斯塔克工业紧急新闻发布会上，

　　万由里躲在后台胆战心惊的透过监视器看着外面接近疯狂的记者，其中更是有几个记者举着高高的万由里的Q版图，这哪是记者啊一看就是来追星的。

　　“斯塔克先生这是怎么回事啊？为什么他们会这么热情啊？”

　　在后台的万由里担忧的看向疯狂的人群，本来万由里以为自己这么多天没有出来人气应该已经降下来一点了，但是现在看起来反到更加火了。

　　托尼斯塔克无语的看着面露担忧之色的万由里：“万由里你难道不看新闻的吗？你的事情现在已经刊登到了各大报纸的头版头条”

　　“我的什么事情啊？”万由里懵逼的询问道。

　　“额………你还真的不知道啊。”托尼斯塔克看着懵逼的万由里无语的说道，

　　“贾维斯将这位小姐被推到头条的新闻让她看看。”

　　“好的先生。”随着托尼斯塔克一声令下贾维斯立即控制了后台的一个显示屏播放起了新闻。

　　在奥巴代亚死后为了确保斯塔克工业公司永远掌控在托尼斯塔克的自己的手上他让贾维斯接管了整个公司的所有电子设备。

　　新闻中播放的是万由里在斯塔克工业博览会时的战斗场景对于这个万由里觉得没什么，但是接近最后出现的那张她变身被拍下来的照片放出来后万由里整个精灵都不淡定了。

　　最后播放的是斯塔克工业博览会园区的监控中出现了万由里的监控录像，直到这时万由里才明白了自己忽略了一个非常重要的关键点！

　　那就是认知干扰魔术只可以干扰周围人的认知但是监视设备还是可以完完全全的将你拍下来的！如果是有心人的话只要去翻看一遍监控就可以发现你，认知干扰魔术并不等于易容术！

　　正是因为这个再一次的将万由里推上了各大报刊的头版头条！

　　同时还导致了万由里的粉丝现在每次身边经过人都要上上下下左左右右的来回看个好几遍来确定是不是万由里。

　　因为这些粉丝中就包括当初斯塔克工业博览会与万由里檫肩而过的，他们知道了自己竟然与女神檫肩而过后很多甚至直接哭昏在了厕所里。



第三卷：重回漫威世界 : 第十九章：制作游戏《次元大作战》（三）

　　最终万由里还是胆战心惊的走上了台，

　　在看到万由里后整个会场瞬间疯狂了起来几乎每个人都拼命的向前挤，托尼斯塔克安排的保镖立刻将人群全部拦截了下来。

　　万由里看着台下混乱的人群深吸了一口气严肃的说道：“现在立刻马上回到你们应该待着的位置上否则我就立刻离开这里！这不是在开玩笑的！”一股气场震慑住了台下的人群，人群都不由得一愣。

　　在短暂的愣神后人群立刻回到了他们的位置上去。

　　万由里看人群终于平静下来了万由里心情不由的一阵舒畅，虽然那几块印着万由里Q版表情包的板子还是被那几个疯狂的粉丝高举着让万由里感到无比的刺眼和羞耻就是了。

　　“好了，今天这一次新闻发布会我不会回答除了关于新发布的游戏《次元大作战》之外的任何问题的，只讨论游戏的问题。”

　　万由里提前给接下来的讨论定下了主题，如果不怎么干的话天知道接下来的新闻发布会会怎么样呢？

　　这全场一阵短暂的沉默后第一名记者提出了疑问

　　“请问这款斯塔克工业公司的游戏真的是斯塔克工业公司研发的吗？毕竟斯塔克工业公司是一个军火公司啊。”

　　“这个当然不是了，只不过托尼斯塔克是这个游戏的玩家刚刚还玩了一个0杀15死2辅的垃圾战绩。”万由里直接说道。

　　而在后台看戏的托尼斯塔克脸色瞬间一变，什么鬼为什么会扯到我身上啊？

　　在那名记者得到答案后尤其是知道了托尼斯塔克也玩并且很垃圾后笑容更盛了，她刚刚想到了明天头版头条的标题了。

　　“那么这款游戏的制作者到底是哪家公司呢？”另一名记者站起来询问道。

　　“恩………这个吗……其实不是公司了。”万由里犹豫了一会想了想果断把休比出卖了，“休比出来和大家见见面吧。”

　　站在后台的休比听到了万由里的话后虽然不是很情愿但是出于服从还是一副三无的表情走了上去。

　　在休比上台后记者瞬间将自己手中的“长枪短炮”全部对准了休比疯狂拍照。

　　如果换成其他普通的小女孩现在恐怕已经惊慌的不行了但是休比表示我是一个莫得表情的机凯种。

　　“这款游戏就是她一个人开发的哦。”万由里指了指一幅三无脸的休比说道，“而且她可是非常厉害的哦。”

　　“那么请问这款游戏有什么特殊之处呢？”

　　又一名记者站了出来提问出了问题。

　　终于有一个问到游戏上面的了！那么就让你们见识一下我万由里的最强技能：营销max吧！

　　“首先这款游戏的对战系统采用了七对七和五打五两种对战模式，具体的玩法来看大屏幕。”

　　万由里说着后面的大屏幕就亮了起来播放起了的永恒之地的布局和场景来，没错！就是永恒之地！在万由里看来游戏都抄过来了那么地图名就一起抄了吧。

　　后面的屏幕上播放起了永恒之地的画面，记者们纷纷将摄像机移了过去。

　　要知道这次永恒之地的画面可是比原版的永恒之地的画面好了不知道多少了，毕竟这可是机凯种研发出来的啊。

　　“关于这个地图呢………”万由里刚想要继续讲解时却出现了意外。

　　“我和雷霆圣堂的任务完成了，接下来把我的存在分解，回归到“虚无”。”

　　一阵熟悉的不能再熟悉的声音出现在了万由里的身后，要说为什么万由里会这么熟悉呢？因为这就是她自己的声音啊！！！我tmd能不熟悉吗？

　　一开始万由里错愕了怀抱在不切实际的幻想以为是自己幻听了但是…………现实终究是残酷的！

　　“问我为什么，判断结束就会消失，我就是为此才出现的，仅此而已。只是不知道为何，想最后和你说几句话。”

　　又一声令万由里熟悉到不能再熟悉的话从她的后面传来了。

　　万由里僵硬的转过了头看向了大屏幕，大屏幕不知道什么时候已经从永恒之地的地图上切换到了英雄栏里，而现在正在播放的那个英雄就是万由里自己而且还是身穿灵装背景板是雷霆圣堂的自己！！！

　　万由里僵硬的面无表情的看向背后的大屏幕，

　　“笨蛋，我可是从大家灵力中产生的喔，怎么可能会讨厌你呢。”

　　又一句万由里经典语录从屏幕上的万由里口中说出，这时整个会场都沸腾了起来！

　　不单单是会场就连所有电视机前的万由里的粉丝都已经沸腾了起来很多人已经开始舔屏幕了。

　　而万由里原本僵硬的表情也逐渐有点崩溃了起来，

　　屏幕上的万由里又换一个皮肤换成了圣诞皮肤，大屏幕上出现了一行字“今年圣诞节平安夜此皮肤将免赠送给所有在永恒之地排位赛星耀段位及其以上的玩家！”

　　（这里排位赛段位划分用王者的后面王者里的英雄也会加入进去甚至还会出现在主线剧情里面。）

　　台下的人群再一次的疯狂了起来！无数人冲向警戒线。

　　同时这下站在台上的万由里也彻底不行了，脸上羞红色以肉眼可见的速度疯狂攀升最后到达顶端，万由里整个精灵都瞬间变成了一名蒸汽姬。

　　而一直在万由里旁边的休比的嘴角却偷偷的翘了起来，谁叫你把我拉下水的啊！我只不过是一个做游戏的我可不想出道。

　　“怎，怎么会突然这样啊？！快，快点关掉啊！！！”万由里羞红着脸手足无措的看着大屏幕。

　　台后的萝莉琪和小白满脸痴相的看着台上的万由里包括大屏幕上的万由里，虽然现实里还没有成为CP但是至少游戏里可以了不是吗？这虽然只是无关紧要的一小步但是却是她们在抱得美人（万由里）归的道路上迈出去的一大步啊！

　　“万由里小姐，这是以您为蓝本制作的英雄吗？”

　　“万由里小姐，您可以详细介绍一下这名英雄吗？”

　　“万由里小姐，她刚刚说的那几句话是有什么特殊含义吗？”

　　“万由里小姐，您能给我们介绍一下她的背景故事吗？”

　　无数记者举着话筒疯狂的向前挤希望万由里能够回答她们所提出来的问题。

　　“我，我，我，啊！啊！…………”万由里彻彻底底的变成了蒸汽姬并且还带上了蚊香眼。

　　人群对于保镖们的阵列的冲击越来越猛烈，终于保镖们组成的阵列被彻底冲垮了。

　　“休比我们快点走啊！”万由里见此情景立马拉上了休比跑到了后台。

　　“你这个游戏发布会做的还真的不错啊！”托尼斯塔克黑着脸看向狼狈的万由里，得了，现在用不了多久全世界都要知道他堂堂大发明家托尼斯塔克是个游戏手残党了。

　　“斯塔克先生！真的十分对不起！”万由里急忙道歉道，“虽然很抱歉但是这里失控的情况还需要麻烦斯塔克先生您来处理了。”

　　“呵呵！”对于万由里的话托尼斯塔克用了一个全世界通用词语回答了万由里的话。

　　“这个，斯塔克先生…………”万由里对此有点为难了。

　　“给我一个永久V8账号，这次游戏发布会的事情我帮你解决！”托尼斯塔克目光一凝说道。

　　“好的！”万由里想也不想的就答应了下来。

　　“万由里小姐！…………”

　　无数记者追了过来，万由里赶忙拉住了萝莉琪和小白的手，休比一看也明白了过来立即开了通往别墅的传送门万由里想也不想的就立即跑了进去之后休比也进了进去，在没有人通过后传送门立刻关闭了。

　　在白宫二楼的某个房间里面，一名金发大姐姐正疯狂的舔着一块放着刚刚游戏发布会回放的液晶显示屏，没错这个人正是特蕾莎！



第三卷：重回漫威世界 : 第二十章：米国军方采购and瓦坎达再遭剧透

　　米国的一片荒漠中这里是奥斯本公司新建造的武器实验场，

　　“各位先生欢迎来到我们奥斯本公司的武器实验场，在这里你们可以更加直观的看到我们奥斯本公司制造的武器的强大威力！”

　　诺曼奥斯本像一个解说员一样对着站在他前面的数名穿着不同军装的米国军方的人解释道，如果认真看的话你就会发现在人群中有三人是中心，那三人分别是三大军种派过来的将军！

　　“好了诺曼，我们来这里不是来听你说客套话的，赶紧进入正题吧。”

　　米国陆军的罗斯将军打断了诺曼奥斯本的话，没错就是绿巨人浩克的老丈人漫画中的红巨人罗斯将军，他这一次过来代表着米国陆军！

　　“好的先生，那么………”诺曼奥斯本说道，但是还没有等他说完就被一道声音打断了他。

　　“罗斯将军你好啊，接下来就由我来吧。”

　　由万由里假扮的夜刀神十香从一旁的一栋仓库里走了出来说道，

　　“而且这一次我还带来了能令其他几位先生感兴趣的东西哦。”

　　“哦，小姐你们奥斯本公司还有除了那款机甲之外其他的机甲吗？”一名米国军官兴致勃勃的询问道。

　　“那是自然的了。”夜刀神十香理所当然的说道，“请问您是…………”

　　“我是米国海军陆战队的谢菲尔德中将。”

　　谢菲尔德中将回答道，

　　“那边的是米国空军的科尔顿中将。”

　　“那么小女子在这里就见过三位将军了，接下来就向各位将军展示一下我的得意之作。”

　　夜刀神十香来到了仓库紧闭着的大门口前的空地上得意的笑着说道，随即就像当初托尼斯塔克展示杰里科导弹一样张开了双手。

　　在她背后的仓库突然发生了一声巨响仓库的整个屋顶都被开了一个大洞数台无人钢铁战甲从那里飞了出来落在了夜刀神十香的身后。

　　那些无人钢铁战甲掀了大量的沙尘把罗斯将军他们搞的满脸的黄沙。

　　那些无人钢铁战甲与当初安东万科在斯塔克工业博览会上用的非常的像似，与其说是像似倒不如说是改造版！去除了至关重要的微型核反应堆采用了特制的高能燃油做为能量原，其他的只不过是一些细节上的差别吧了。

　　“这些是我模仿那时候在斯塔克工业博览会园区大闹的无人机甲所研发出来的奥斯本公司的新产品。”

　　夜刀神十香一本正经的说着瞎话道，

　　“诸位觉得如何呢？”

　　“那时候在园区中的一部分残骸是奥斯本公司带走的吗？”罗斯将军眯着眼睛警惕的看着夜刀神十香，“小姐您应该知道你们公司这么做可是…………”

　　“罗斯将军，如果我们不这么做，那么现在这些大宝贝可不会出现在米国军方的采购订单中哦。”

　　夜刀神十香对于罗斯的威胁完全没有当一回事的说道。

　　对于夜刀神十香的话罗斯将军错愕了一下之后表情就从严肃变成了微笑。

　　“那么就请小姐您向我们展示一下这几台无人钢铁机甲的威力吧。”

　　接下来就是武器展示的时间了，对于见多识广的夜刀神十香来说这算什么完全就是小场面而以，但是那些米国军方的人看的那叫一个兴奋啊。

　　无人钢铁战甲完美的挡住了除炮弹之外的所有子弹的攻击没有任何的闪躲，而在火力方面装备有微型导弹火箭炮和重机枪的无人钢铁战甲也十分的出色一台的火力甚至与一个连的火力不遑多让。

　　“武器的各项性能都十分的完美但是却有唯有一点美中不足的地方啊。”

　　罗斯将军看着手中的采购合同叹了一口气无奈的说道。

　　“哦？罗斯将军还请你详说我会去改进的。”夜刀神十香错愕的看着罗斯将军，心想这款无人钢铁战甲对于米国军方应该已经算的上是高科技了啊还有什么不满足的啊？

　　“这……唯一美中不足的地方啊就是这个价格吗………”罗斯将军老脸发红的指了指合同上的每台八百五十万美金的售价无奈的说道，

　　不是他觉得这个价格贵了相反在他眼里这些绝对值这个价甚至应该更高，在他看来这次奥斯本已经卖的很良心了所以他才在说出这句话后老脸发红啊，但是即使这样他也没有办法。

　　要知道即使他使劲了浑身解数用上了各种威胁论让米国国会同意了添加军费采购钢铁战甲但是经费终究有限啊！按照这个价格他们根本无法采购足够数量的钢铁战甲形成有效的战斗力。

　　这价格就他现在或者米国陆军钱包里的小钱钱跟本无法承受啊！他们的小钱钱💰基本上只够采购一定数量的犀牛战甲，而且也不能采购太多。

　　脸红的罗斯将军默默的将目光投降了空军的科尔顿中将和海军陆战队的谢菲尔德中将，这意思在明白不过了我没钱要不你们两位借我一点？

　　让夜刀神十香降价他实在拉不下自己这一张老脸来啊。

　　米国空军的科尔顿中将错愕的看向罗斯将军，你瞅啥？

　　罗斯将军回了他一个瞅你咋地的眼神。

　　科尔顿中将立刻回了罗斯将军一个要钱没有要命一条的眼神。

　　而身为米国海军陆战队中将的谢菲尔德则是满脸的无奈啊。

　　罗斯将军也没有指望他，毕竟米国海军陆战队是真没有钱一个字穷啊！已经真的属于要钱没有要命一条的地步了！米国陆军都比海军陆战队过的好啊，四等人可是名不虚传的！

　　“哎，夜刀神十香小姐我们恐怕…………”罗斯将军无奈的说道。

　　“罗斯将军还有其他两位中将阁下您看看这个再下定论。”

　　夜刀神十香到断了罗斯将军的话正准备将一份文件递给他们。

　　本来将要递到罗斯将军手中的文件突然停了下来夜刀神十香意有所指的看了看周围其他随行而来的米国军方人员。

　　“你们全部给我待在这里不许动。”罗斯将军立马明白了过来看向了那些随行而来的人员命令道。

　　“明白将军！”

　　“恩，很好。”罗斯将军笑着说道随即看向夜刀神十香询问道，“那么我们到哪里………”

　　“走跟我来吧。”夜刀神十香手里拿着文件走向了一处屋子。

　　一旁的诺曼奥斯本想跟上去但是被夜刀神十香一个眼神给吓住了立刻明白了过来这不是自己可以知道的也和那些大兵们呆在了原地。

　　对于夜刀神十香这个举动罗斯将军和其他两位中将自然是看在眼里的，对此他们也对那份文件产生了浓厚的兴趣。

　　屋子的一个特殊的房间里，整个房间都是特制的对所有的电磁信号都拥有干扰和阻断的作用，这是一间专门用来开重要会议的房间。

　　像这种房间奥斯本公司的每个实验场都建了一个，武器实验什么的能拿到外面来做的就尽量拿到外面来毕竟系统空间那可是自己的大本营老家啊。

　　“罗斯将军现在你可以看这份文件了。”夜刀神十香坐在主坐上将文件递给了罗斯将军笑了笑说道，“我敢打赌在坐的诸位一定会对他感兴趣的。”

　　“哦？是吗既然这样我看………”罗斯将军本来还只是单纯的好奇但是并不是多么看重的但是当他看了第一页后就再也沉不住气了。

　　待看完第一页后立马翻到了第二页紧接着是第三页。

　　“怎么了？”科尔顿中将皱了皱眉头，只不过是一份不知道记了什么的文件罢了你毕竟是米国陆军中将啊，什么大场面没有见过啊？注意一下自己的形象啊。

　　罗斯将军看完后把文件递给了科尔顿

　　“你自己看！”

　　接过文件后科尔顿中将好奇的看了起来一旁的谢菲尔德中将也凑了过来。

　　他们两个也瞬间变得和刚刚的罗斯将军一个模样尤其是身为海军陆战队中将的谢菲尔德中将，我看到了我们海军陆战队是不是有可能脱贫致富的机会了。

　　在看完这份文件后三人用着怀疑乃至质疑的目光看向了夜刀神十香，毕竟如果文件上描述的是真的话这可是一大财富啊！真正意义上的富可敌国的财富啊！

　　面对三人那怀疑的目光夜刀神十香一点也不慌平淡的说道：“有一个叫神盾局的组织阻止了我们奥斯本公司对于这个有一点数量或者说乃至拥有大量振金的国家瓦坎达的调查。”

　　“还有最后我可以保证这份文件是真的！”夜刀神十香信誓旦旦的说道，“这是他们用生命换回来的！”

　　在听到了神盾局的名字后罗斯将军他们立刻就懂了甚至脑补出了过程，奥斯本公司的人调查世界上振金的来源查到了都是从瓦坎达流出来的并且发现瓦坎达有大量振金，结果被出现在瓦坎达的神盾局人发现最后把这件事情拼死的发送了出来。

　　这脑补的瞬间让三位将军一阵热血沸腾啊，

　　等等！为什么神盾局会突然出现在瓦坎达？他们该不会已经…………

　　三位中将也立刻发现了盲点，

　　想到这包括罗斯将军在内一共三位将军瞬间脸色大变立马站了起来向着夜刀神十香告退道就拿着文件急匆匆的走了。

　　夜刀神十香笑着看着急匆匆走的罗斯将军他们，这一盘棋下的可真大呢，神盾局，米国陆军，瓦坎达你们又能给我带来怎样的惊喜呢？振金确实是一个不错的材料啊。



第三卷：重回漫威世界 : 第二十一章：沉迷游戏的托尼斯塔克and洛基到来

　　在游戏发布会和与米国军方的采购过了半个多月了，这段时间万由里完全变成了一条划水摸鱼的大咸鱼，至于神盾局（蛇盾局）米国军方和瓦坎达他们三家的事情万由里只派了上一次她们去型月世界时负责伪装成她们三个的机凯种三姐妹（？）去监视他们。

　　整天呆在别墅里就是吃吃喝喝与小白还有萝莉琪她们打游戏，当然偶而也会和特蕾莎一起出去逛商场之类的。（作者：等等！这是你应该喜欢的吗？万由里：你闭嘴啦！）

　　今天又是阳光明媚的平凡的一天，万由里一如既往的在别墅里打着游戏，现在游戏已经非常的火爆了有大量的玩家了于是万由里和小白萝莉琪就经常三人组队玩。

　　幸好万由里有萝莉琪和小白这两个神队友，在萝莉琪和小白的帮助下万由里荣幸的一路躺到了永恒钻石段位。

　　而对于斯塔克来说这一天非常的重要乃至具有重要的历史性的时刻！

　　托尼斯塔克在今天他将要迎来他的青铜晋级白银赛！没错！堂堂大天才托尼斯塔克在青铜段位困了足足半个多月！这几天他不分日夜的打…………他收获了包括匹配20连败排位15连败等多项可以载入史册的惊人战绩！

　　为此贾维斯甚至给托尼斯塔克做过统计，托尼斯塔克平均每次输十到十五盘才能赢一盘。

　　“贾维斯快点开启录屏功能！我要记载下这历史性的一刻。”

　　托尼斯塔克摩拳擦掌的一只手拿着鼠标另一只手搭在键盘上面两只眼睛充血的看着屏幕，等待着这至关重要的一盘排位赛的开始。

　　“哎！…………”一旁看着这一切的小辣椒无奈的叹了一口气，

　　对于托尼斯塔克现在这种情况她是怎么劝都不管用啊，整天抱着一个电脑💻打游戏不分日夜每次小辣椒过去劝的时候都会迎来托尼斯塔克的一句话“我赢了一盘就睡觉。”

　　一开始小辣椒还觉得没什么大不了的搞不好下一盘就赢了呢…………之后托尼斯塔克一直输到了第二天早上！愣是一盘都没有赢！

　　按照托尼斯塔克这种没日没夜的玩法小辣椒真的担心他哪天猝死在电脑💻前面，之后小辣椒使劲浑身解数软硬兼施才让托尼斯塔克答应下来每天睡五个小时。

　　希望这次他排位赛成功晋级白银后能够安分一点吧，小辣椒无奈的想到。

　　“小姐你是有什么烦心事情吗？”红A喝着椰子汁走了过来看着满脸愁容的小辣椒询问道。

　　对于红A小辣椒已经不陌生了毕竟这可是托尼斯塔克的魔术老师，每天有时间都会来这里教导托尼斯塔克魔术的。

　　托尼斯塔克将万由里的事情选择性的告诉了小辣椒一点，小辣椒知道万由里她们来自一个神秘强大的组织和托尼斯塔克是合作伙伴而且还拥有着神奇的魔术但是不知道这个组织是夸世界的。

　　“先生，你也知道托尼他近半个月来老是这样我担心他…………”小辣椒担忧的看着打着游戏的托尼斯塔克如实说道，

　　“小姐这个问题其实很简单就可以解决的，你要知道这款游戏每个人只能拥有一个账号。”

　　红A神秘的笑了笑继续说道，

　　“而在游戏开发者那里是拥有封号权限的甚至还可以给一个账号添加每日游戏时间限制。”

　　“！！！这是真的吗？”小辣椒严肃的看着红A询问道，“我怎么相信你？”

　　“没错！大小姐那里就可以轻松的将他的号给封掉。”红A腹黑的笑道，“托尼斯塔克这个家伙硬拉着我和他打排位害的我输掉了足足16盘！我要报我这16盘排位的仇！”

　　听到这个硬核的不能再硬核的理由小辣椒眉毛一挑，又是游戏！游戏对你们男生就真的这么重面吗？

　　虽然小辣椒非常的想吐槽但是为了托尼斯塔克的健康她还是先行离开了，去万由里那里找万由里帮忙去了。

　　此时托尼斯塔克还全神贯注的在自己的电脑上而没有发现他后面的放在那里的空间宝石正在闪烁着。

　　“先生，出现了异动！空间………”发现了的贾维斯对着沉迷游戏的托尼斯塔克提醒道。

　　“贾维斯现在正是关键时刻别打扰我！”托尼身体里不悦的说道，说完又再一次的沉浸在了游戏中。

　　“可是先生…………”贾维斯还是试图提醒托尼斯塔克。

　　“够了！贾维斯立刻给我闭上你的嘴吧！”

　　托尼斯塔克不耐烦的命令道。

　　“好的先生。”身为托尼斯塔克所创造的人工智能贾维斯只能服从了托尼斯塔克的命令。

　　就在托尼斯塔克游戏正打到关键时刻他将要带领队友成功推掉对面的水晶塔的时候，不对，是他的队友终于四打六成功要掉掉对面水晶的时候。

　　宇宙魔方突然“砰！”的一声发生了爆炸掀起了巨大的冲击波直接将托尼斯塔克给掀飞了而那台可怜的电脑则直接成了一滩破烂。

　　“哈哈！卑微的凡人…………”从宇宙魔方开启的空间门里走出来的洛基刚向把自己装逼的话说完就感觉到了一阵危险。

　　他极速向旁边一闪正好躲了过去但是那枚银色的电磁弹丸还是在他的脸上留下了一丝血痕。

　　洛基震惊的抚摸着他脸上的伤口，就在他还没有彻底反应过来时危险的感觉再次袭来。

　　在他的视线中一个穿着钢皮人以极快的速度一拳向他袭来，

　　“哦艹！”一句宇宙通用语表达了此时洛基的心理，托尼斯塔克的拳头👊直直的砸在了洛基的脸上一拳将他给打飞了，巨大的惯性致使洛基直接撞进了墙里。

　　“你这个！该死的凡………等等！这波动是魔法？”洛基震惊的看着前面的托尼斯塔克。

　　此时托尼斯塔克的背后飘浮着无数银色和红色相间的电磁浮游炮，那是他结合爱因兹贝伦家族的炼金术研发出来的新装备。

　　平时每个浮游炮都只是一个看起来不起眼的红黄相间的盒子，但是只要一有情况需要它们里面的特制银丝就会被发射出来在炼金术的作用下组成蜉蝣电磁炮的弹轨，同时在浮游炮的悬浮上托尼斯塔克也是直接用了魔术来控制。

　　“你这个该死的家伙！！！”此时钢铁战衣面罩里的托尼斯塔克双目赤红的盯着前面刚从墙壁里出来的洛基。

　　“我，我怎么了？”洛基心惊胆战的说道，现在他已经完全没有了之前的高傲，在他的危险感知里那些悬浮着的东西对他的威胁极大如果被密集打中不死也要托一层皮啊。

　　更加关键的是！他眼前的这个人竟然会魔法！这说明什么？要么地球上的凡人已经学习了魔法要么眼前的这个人并不是地球人！如果贸然出手天知道会不会捅出天大的咯子来。

　　“你这个家伙竟然砸了我的电脑！砸了我的电脑！！！”

　　托尼斯塔克双目充血狰狞的叫道。

　　洛基看向了地面上的一堆废物零件顿时冷静了下来说道：“先生如果是这些微不足道的东西的话我认为…………”

　　“微不足道！微不足道！我tmd拼搏了足足半个多月的时间你竟然说微不足道！”

　　听到这里托尼斯塔克的表情越来越狰狞了，

　　“好啊！你竟然说微不足道是吧！”

　　“等等！这位先生我…………卧槽！”

　　洛基还想继续解释道但是他完全没有想到对面的托尼斯塔克竟然直接开火了！



第三卷：重回漫威世界 : 第二十二章：托尼斯塔克PK洛基

　　洛基用手护住了自己的脸硬抗着托尼斯塔克的饱和试火力打击。

　　对于拥有着阿斯加德人强悍体魄，不，应该是冰霜巨人族强悍体魄的洛基托尼斯塔克钢铁战衣里的常规武器还真的无法奈何得了他顶多让洛基感到十分的疼痛罢了。

　　但是那些时不时混杂在其中的由托尼斯塔克研制的魔术电磁炮发射出来的电磁弹丸却可以实打实的伤到洛基。

　　本来如果是在其他地方的话托尼斯塔克或许还不会这样来玩饱和打击因为弹药不够啊，但是现在可是在托尼斯塔克的家里他的大本营中！

　　为了秘密研究钢铁战衣和宇宙魔方托尼斯塔克在恩兹华斯的帮助下几乎将他房子的下面给挖空了，造了现在这个即是实验室又是武器库的地下室，当然为了安全武器是放在特定地方储存的。

　　君不见现在有数条机械手臂正在给托尼斯塔克疯狂搬运军火吗？

　　“该死！”忍受着托尼斯塔克不间断的火力打击的洛基不甘的咬了咬牙，他是真的没有想到自己在阿斯加德受尽欺负现在到了地球想要大施拳脚的时候竟然又被一个凡人揍了！洛基这是越想越气啊。

　　而在成顿输出火力的托尼斯塔克也从刚刚的愤怒的情况下逐渐冷静了下来。

　　这个家伙到底是谁？为什么会从宇宙魔方展开的空间门里出来？身体为什么会这么抗揍？

　　冷静下来的托尼斯塔克一连冒出了很多疑问但是手上还是不停的输出火力，毕竟他可是害的自己白银晋级赛输了的人啊，不能这么轻易的放过他。

　　“喂！你到底是谁？为什么会出现在我这里？”托尼斯塔克向着被他火力压制的洛基喊话道，并且一边喊着一边减弱了输出的火力，“要不我们好好谈一谈？”

　　“呵！”洛基冷笑了一声低着头看着自己手上的那根装着心灵宝石的权杖。

　　就在托尼斯塔克的火力减弱到了一定程度的时候洛基突然暴起举起权杖一发强大的光束攻击射向托尼斯塔克。

　　托尼斯塔克看着突然向自己袭来的光束攻击竟然懵了一小会，幸好贾维斯在检测到前方突然冒出大量未知能量是就随时准备躲避了。

　　在千钧一发之际贾维斯操控钢铁战衣勉强多了过去，也不能完全说躲了过去钢铁战衣胸甲部位还是与那一道光束攻击发生了摩擦。

　　钢铁战衣前胸几乎所有的装甲全部报废了，那些参杂了振金的装甲犹如是纸糊的一样完全就是不堪一击。

　　在洛基这道出其不意的攻击下托尼斯塔克的方舟反应堆甚至都被摧毁了。

　　“凡人！为你刚刚的愚蠢行为付出代价吧！”全身狼狈的洛基得瑟的看着躺在地上的托尼斯塔克嚣张的叫嚣道。

　　洛基手里的权杖的光芒逐渐暗淡了下去之后洛基抽出了一把一把巨大的匕首？走向了躺在地上的托尼斯塔克。

　　“咳咳，能告诉我你到底是谁吗？”托尼斯塔克听起来十分虚弱的带走祈求的语气询问道。

　　“好吧凡人，记住杀了你的人的名字吧，这是身为凡人的你的荣幸！在下那是阿斯加德的二皇子洛基！”洛基阴狠得意的看着躺在地上的托尼斯塔克得意的说道。

　　“你，你到我们地球到底有什么目的？”托尼斯塔克再一次的询问道。

　　但是这一次洛基却没有如刚刚那样得意的回答托尼斯塔克的话，洛基脸色瞬间变得十分阴沉了，要知道洛基的智商可是很高的刚刚只不过是一时的得意忘形罢了，冷静下来的洛基立马拿着权杖准备释放光束将托尼斯塔克给干掉。

　　“切，这是被发现了啊。”躺在地上的托尼斯塔克撇了撇嘴不开森的说道，“本来还想再套点情报的呢，没想到你还有点脑子吗。”

　　“凡人！你这是在找死！”洛基冷酷的看着托尼斯塔克，他手里权杖的光芒越来越盛眼看就要发射出来了。

　　这时前面突然飞出来了一台钢铁战衣径直的向着洛基发动了冲锋，洛基立马一发光束攻击将那台钢铁战衣给摧毁了。

　　可不等洛基高兴多久一阵巨大的钢铁与地板的碰撞声激起了洛基的警惕。

　　一个巨大的红黄相间的钢铁巨人落在了托尼斯塔克的面前一阵机械的咔咔声后托尼斯塔克正式穿上了反浩克装甲！

　　“小宝贝，你爸爸我的这件大玩具怎么样啊？”托尼斯塔克低着头俯视着下面的洛基戏谑的说道。

　　对于托尼斯塔克的嘲讽洛基聪耳不闻缓慢的向后退了几步同时向四处张望寻找逃离的出口。

　　看见洛基这样托尼斯塔克不由得一阵好笑，但是即使这样托尼斯塔克也不会手软的要知道刚刚要不是有贾维斯他的小命可能就要没有了呢。

　　而且托尼斯塔克看着眼前的洛基就会想起来他刚刚的那一盘白银晋级赛这火气啊又蹭蹭蹭的串上来了。

　　托尼斯塔克直接驾驶着反浩克装甲一把抓住了洛基就是一个浩克砸洛基的招聘动作瞎鸡巴乱砸。

　　在一通瞎鸡巴乱砸后洛基怀疑人生的躺在大坑里，我是谁？我在哪里？我在干什么？一幅哲学三问怀疑人生的样子，不对应该再加上一句话是哲学四问，为什么这感觉这么的熟悉啊！

　　“小家伙，你现在应该招了吧？”托尼斯塔克居高临下冷漠的看着怀疑人生的洛基质问道，“说！你到底有什么目的！”

　　“我，我来地球的目地是…………”洛基说着说着突然眼神一边嘴角勾起了一抹邪笑整个人都突然消失了。

　　“怎么回事！贾维斯开启所有探测设备！”托尼斯塔克立马让贾维斯开启了探测设备来找洛基的下落。

　　该死的！难道现在几乎每个人都会空间瞬移的能力了吗？空间能力怎么烂大街了啊？

　　因为经历过斯塔克工业博览会事件见识到了夜刀神十香的空间能力，再这之前又见过了万由里的空间能力导致托尼斯塔克也下意识的认为洛基用空间能力瞬移走了，至于打开探测器只不过是碰碰运气而已。

　　“先生发现他了！他在宇宙魔方那里！”贾维斯提醒道。

　　“什么！”托尼斯塔克瞪大了眼睛，您吗的！原来是隐身不是瞬间移动！托尼斯塔克深深的感觉到了被戏耍的羞辱。

　　托尼斯塔克立马操控着反浩克装甲向着宇宙魔方那里发起了攻击。

　　见已经被发现了鼻青眼肿的洛基解除了隐身一只手拿着宇宙魔方另一只手拿着他那把装有心灵宝石的权杖。

　　看着愤怒的冲过来的已经进在咫尺的反浩克装甲洛基咧嘴笑了起来。

　　他手拿着权杖靠近宇宙魔方，在接触的那一刻宇宙魔方里的能量开始暴走形成了一道传送门包裹住了洛基消失了。

　　“该死！”托尼斯塔克驾驶着反浩克装甲一脚狠狠的踩了地板一下。

　　托尼斯塔克看了看环顾了一下整个地下室已经彻底的被毁的不成样子了，火气与愤怒再一次袭卷了托尼斯塔克的心头，当托尼斯塔克重新来到他那一台已经被毁的不成样子的电脑面前时情绪瞬间达到了高峰。

　　这边托尼斯塔克还在伤感的时候远在神盾局的布鲁斯班纳博士这里看着屏幕也已经快要哭了。

　　他被尼克弗瑞委托找宇宙魔方他虽然接下来了但是也压根不会真的认真的去找的，毕竟背刺友军的事情他可做不出来。

　　但是！就在刚刚托尼斯塔克的家那里爆发出了十分强烈的独属于宇宙魔方的射线波动！

　　还tmd爆发了好多次神盾局这里全tmd检测到了！更加关键的这还是在众目睽睽之下的！这我怎么帮你掩饰过去啊？

　　在坐的神盾局特工们默默的将目光投向了满脸冷汗的布鲁斯班纳博士那里。



第三卷：重回漫威世界 : 通知

　　因为网课问题今天更不了了，上来一天的网课结果老师发消息过来说系统上面显示我的学习时间为零，哭(´;︵;`)，之后才确认了原来上网课的时候手机不能下载软件一旦下载的话那么不管你上了多久都直接算你没有上，脑残吗？！

　　为了不扣学分我只好连夜补上网课（我们网课即有直播也有录播的今天的是有录播网课的。）

　　就这样补上了一晚上的网课，上完之后立刻码字一直码到现在也才只码了不到五百字，困的不行了只能睡觉了！

　　最后！网课什么的都给我去见鬼吧！



第三卷：重回漫威世界 : 第二十三章：万由里的豪华大厦别墅and倒霉至极的洛基

　　神盾局总部中无数特工都看着布鲁斯班纳等待着他的回应。

　　“额…………这个，这个是检测出错了！对！一定是检测系统出错了！看来我要去好好检查一遍系统啊。”布鲁斯班纳强行解释道，“托尼斯塔克怎么可能偷宇宙魔方呢？你们说是吧？呵呵呵！”

　　我这是在说些什么鬼啊！这会有人信吗？麻烦编造理由也编造一个有一点可信度的啊！布鲁斯班纳在心里对着自己疯狂吐槽道。

　　但是让布鲁斯班纳没有想到的是周围看着他的神盾局特工们都一幅明白了我们都懂的表情，随后每名特工便在电脑上一阵操作了起来，删数据的删数据…………

　　而在神盾局总部的监控室里“神盾局”特工也开始分工明确十分熟练的操作了起来将他们更改数据的监控给删除随便伪造一段监控上去。

　　在神盾局管理监视所有电脑的总控制室里也是一阵的忙碌。

　　“额………你们这是…………”

　　看着忙碌的特工们布鲁斯班纳一阵不知所措。

　　特工们都齐齐看向布鲁斯班纳回了他一个放心我们是你同伴的表情。

　　布鲁斯班纳再一次的懵逼了，算了反正都有人帮我办了我就继续保持沉默吧。

　　纽约市奥斯本公司的新大厦的工地，

　　如果是真的完全再重建一栋大厦除非有约战中的工程神器否则根本不可能短时间内建好。

　　万由里对于她即将到手的豪华顶层别墅可是十分期待的让她等几年怎么可能吗，所以她直接买下了一栋大厦但是要比斯塔克工业大楼要矮上了一点。

　　怎么办呢？扩建呗！

　　地基等一切都已经弄好了没有扩建的空间了怎么办呢？简单！先把周围全部封闭起来之后再让机凯种工程队上啊这种工程只需要一名机凯种就完全OK了，于是万由里的贴身机凯种休比就上场了。

　　当然不能直接一天建好了，先装模做样的请一批工程队过来一进工地就全部催眠。

　　休比完成主体的改造等重要工作之后的细枝末节就交给工程队当然等到了最重要的顶层别墅的建造的时候还是要换休比来的。

　　新奥斯本公司大厦的工地上，

　　“真是没有想到啊那位看起来弱不禁风的机凯种小姑娘竟然这么厉害，如果她想的话大概只要一天就可以将整栋大楼给建好的吧？”

　　被萝莉琪变成了崩坏镰刀娘的墨菲一身的黑色女式职业服身材火辣的站在诺曼奥斯本的旁边看着正在忙碌了的工人们感慨的说道，

　　即使是机凯种休比留下来的一点细枝末节的工作都可以让人类工程队花费九年二虎之力去完成了吗？而最劳累的工程机凯种竟然可以如此轻松的只用了不到一天就全部OK，这差距未免也太大了吧。

　　“怎么，突然感慨起人类和其他种族之间的差距了？”诺曼奥斯本笑眯眯的看着身材火辣的墨菲，从上往下的扫了一遍墨菲的全身。

　　“恩，话说为什么我感觉你的眼神十分的古怪让我毛骨悚然呢？”墨菲警惕的回头看向诺曼奥斯本。

　　“应该是你感觉错了，话说你现在都已经算不上人类了有什么好感慨的啊？”

　　诺曼奥斯本立刻将自己那充满侵略性的目光给收了回来，

　　“要感慨也应该是我这个纯种人类感慨啊。”

　　“那你在这里好好感慨吧！我回公司了！呵！男人！”墨菲厌恶的看了诺曼奥斯本一眼便转头就要离开。

　　“别走吗，建造新大厦的事情可是大小姐亲自吩咐给我们两个做的呢，如果出了什么差错我们两个可是有很大的可能直接凉凉的呢，搞不好会被绑到宇宙战舰的舰炮上之后直接一发呢。”

　　见墨菲要离开诺曼奥斯本立刻挽留道，

　　“而且我可是查到了你不少的信息哦，你………直到现在还是一个处男不对处女，而且你那所谓的妻子根本就是你花钱雇来照顾你女儿的！”

　　“什么！你是怎么！…………”墨菲一听脸色瞬间大变冲到诺曼奥斯本的面前质问道。

　　“你确定要我在这里跟你说这些？”诺曼奥斯本一副一切尽在掌握中似的笑了笑说道，

　　“而且我们还是趁着工人们都在休息的时间好好的深入视差一下工地吧，如果天上掉下来一个人把整个大厦给砸了个稀巴烂的话就算大小姐不把我们宰了你的定头上司也会把我们干掉的吧？”

　　诺曼奥斯本对着墨菲打趣的说道。

　　虽然知道诺曼奥斯本是在打趣但是一听到自己的顶头上司墨菲立刻就打了一个寒颤，至于墨菲的顶头上司到底是谁想想是谁把他变成肤白貌美身材火辣的崩坏镰刀娘的吧。

　　“哎，好吧。”墨菲无奈一叹转头看向了大厦方向，“咦？大厦上空好像有一个奇怪的人要落下来了啊？”

　　“哈哈哈，墨菲你可真是幽默啊我刚刚只不过是开一个玩笑罢了。”

　　诺曼奥斯本一听笑着说道，

　　“而且你的演技也很厉害啊，我都差点信了。”

　　新奥斯本大厦上空，在宇宙魔方一阵混乱的空间能力下洛基凭空出现在了那里。

　　（注：洛基只能控制宇宙魔方不把自己传送到外太空，传送的位置限定在地球上面但是无法控制传送的具体位置。而且之所以宇宙魔方还可以用只是因为里面残留了大量的带有空间宝石特性的能量。）

　　洛基虽然是阿斯加德人自称神但是他根本不会飞，在出现在空中后一阵懵逼中洛基就直接迎来了他的第一次的空中落体。

　　“啊！啊！啊！啊！…………”

　　一阵阵凄厉的残叫声，洛基直直的落向新奥斯本大厦。

　　自由落体中的洛基还是紧紧的握着他那根装有心灵宝石的权杖和只剩下一个空壳子的宇宙魔方。

　　洛基手中的权杖发出一阵强烈的耀眼的光芒之后数道光束射线轰向新奥斯本大厦并且还十分不辛的将新奥斯本大厦几乎所有的承重墙给全部摧毁了，之后吗………所有承重墙都突然消失了的半成品大厦你们觉得会怎么样。

　　那一刻诺曼奥斯本的笑容僵硬了而墨菲也瞪大了眼睛和诺曼奥斯本一起呆滞的看着轰然倒塌的新奥斯本大厦。

　　仿佛周围的一切乃至整个世界都安静了下来，唯一不安静的就是正从废墟里面虽然表面看起来十分狼狈但是还十分嚣张的洛基手拿心灵宝石权杖怀里揣着宇宙魔方走了出来。

　　“该死的！卑微的！人类！”

　　洛基狼狈的从废墟里走了出来来到了诺曼奥斯本和墨菲的面前趾高气昂的说道，

　　“喂！你们两个快点给我过来！我需要…………”

　　“你是需要这个吗？”墨菲身上涌现出崩坏能化身崩坏镰刀娘掏出了一把巨大的黑色镰刀指向洛基冰冷的和蔼的微笑着询问洛基。

　　“不，我不需要了。”洛基擦了擦额头上冒出的冷汗，不会吧Σ(っ °Д °;)っ这不知名的能量波动，这，这tmd又是一个大佬吗？！我，我堂堂洛基有这么倒霉的吗？我是恶作剧之神不是霉运之神啊！

　　而在别墅里听着小辣椒诉苦的万由里对于自己新家的工地发生的事情还全然不知呢，

　　“所以佩珀姐姐担心斯塔克先生的身体健康所以想要控制托尼斯塔克的游戏时间？”听完后万由里说道。

　　“恩，没错能控制一点是一点吧。”佩伯无奈道。

　　“好，那么以后托尼斯塔克每天只能玩一个小时超过一个小时他将会被强制下线！”万由里决定道。

　　“对了！应该再加一个学生模式，初中以下包括初中每天只能玩一个小时，高中和大学是两个小时！”

　　万由里突然灵机一动道，

　　“还有再搞一个相关联的网课软件，上课认真考试考的好直接奖励游戏时间！我怎么这么聪明呢！哈哈哈！…………”万由里狰狞的笑道。

　　此时休比来到了万由里的身边凑了过来对着万由里不知道说了些什么万由里瞬间脸色大变。



第三卷：重回漫威世界 : 第二十四章：墨菲战败，萝莉琪出手！

　　万由里在不在意她的高空大厦别墅呢？当然很在意啊！

　　甚至在当初决定控制奥斯本公司的时候一方面是为了赚钱另一方面就是为了空中别墅！万由里对于托尼斯塔克那栋建造在斯塔克工业大厦顶层的别墅可是眼馋以久了啊！

　　结果满怀期望的等了那么久你现在告诉我不但别墅莫得了而且整栋楼都被阿斯加德的二公主给砸了！好胆啊！

　　“佩珀姐姐，你放心斯塔克的事情我一定会帮你搞定的，我现在有点事情要先去处理一下。”万由里站起身对着坐在她前面的小辣椒有礼貌的说道。

　　“恩，好的。”小辣椒笑着回答道，“这一次真的多谢了。”

　　“那么我先去处理了。”万由里笑着说道，随即转过身在她转过身的那一刻脸色瞬间变的阴沉无比杀气四溢。

　　“姐姐，我有事情也要出去处理一下。”

　　就在这时萝莉琪突然来到了客厅对着即将出去的万由里说道。

　　“咦？！怎么了吗？”万由里看着脸色不怎么好的萝莉琪疑惑的询问道。

　　“还不是上次你让我转换的那个家伙现在竟然被…………”萝莉琪神情有点温怒的说道。

　　“那么一起过去吧。”

　　新奥斯本大厦的废墟，

　　以镰刀娘姿态做战的墨菲手持巨型镰刀对着她面前的数名不知真假的洛基分身不断的挥砍。

　　虽然墨菲被萝莉琪转换成了镰刀娘拥有了对于很多普通人来说要强大的多的力量，但是相比于阿斯加德的二公举同时也是九界最强法师的洛基，虽然这个九界最强法师的称号水分很大但是以墨菲的实力还是不敌的。

　　在刚开场的时候因为洛基的过度谨慎和慌张墨菲凭借着自己的近身格斗技术和崩坏能短时间里占据了上分，但是没过多久洛基就发现实际上墨菲的实力并不怎么样。

　　很快洛基就使用了各种法术给墨菲j造成了大量的麻烦并且逐渐的将墨菲给压制了下去。

　　一旁的诺曼奥斯本早就躲到了一边的一栋工人们待的房子里去了，至于这栋房子里原来住的工人早就在大厦坍塌的时候跑掉了。

　　诺曼奥斯本躲着不是他怕了而是因为身为一个普通人类的他对于现在这种情况一点办法都没有留在那里也只能托后腿。

　　“啊啦，诺曼奥斯本现在这种情况你不解释解释吗？！”就在诺曼奥斯本还在思考怎么帮助到战场中的墨菲时一道略微不悦的声音在他旁边响起。

　　对于这声音诺曼奥斯本再熟悉不过了，立即转过头惊喜的看着万由里说道，

　　“大小姐这一切本来都是好好的大厦应该再过个两个多月就可以完工了的都是因为那个突然从天上掉落下来的奇怪家伙才变成废墟的！”

　　诺曼奥斯本立即将大厦变成废墟的所有责任全部推到了洛基身上，一口口大锅就这样盖向了洛基。

　　“明白了，小琪你能过去把洛基给拿下吗？”万由里看了看在大厦废墟的四周已经开始聚集的记者无奈的说道，“只要不弄死或者将他打成植物人其他怎么样都可以。”

　　“好。”萝莉琪不假思索的就答应了下来，只要是万由里的要求萝莉琪基本上都会应下来的，     而且墨菲虽然只是她随手转换的崩坏镰刀娘但是再怎么说那也是她终焉律者所创造出来的啊！俗话说打狗还需要看主人呢！

　　奥斯本大厦的废墟上，

　　墨菲再一次的用镰刀将洛基的一个分身给打散了，躲在暗处的洛基立即立即抄起匕首伺机捅向墨菲。

　　墨菲立即用镰刀那即坚硬又十分长的手柄格挡下了洛基的偷袭。

　　见一击不成洛基立即使用隐身的魔法赶快远蹲千里。

　　那些被墨菲打散的洛基分身又重新产生了，真正的洛基即有可能还隐身躲在某处静静的看着他也有可能藏在这些分身当中。

　　“该死！”面对这种情况墨菲恼怒道，拿着镰刀随时准备挡住从任何一个方位发起的攻击。

　　所有洛基突然都动了起来掏出了一把匕首在同一时间向墨菲刺去。

　　墨菲在到了一定距离后拿起镰刀来了一个白起的招牌招式。

　　一个个洛基分身都被接二连三的打散了，当打到最后一个分身的时候墨菲笑了笑，这一次终于让我抓到你了！

　　谁知那个洛基面对向他袭来的镰刀脸上非但没有露出任何的惊慌竟然笑了起来。

　　不好！墨菲心里暗叫一声不好想停止攻击立刻防御可能来临的攻击但是已经来不及了，

　　镰刀刺穿了洛基，但是这个洛基却直接消散了，这也是一个分身！

　　就在墨菲想要立刻调整攻击姿势转变成防御姿态的时候她的腰间传来了一股剧痛。

　　洛基手持着一把匕首狠狠的捅入了她的身体里。

　　墨菲呀着牙转过头看向了在她背后正阴险的笑着的洛基。

　　“嘿嘿嘿！凡人！跟我斗你还太嫩了！”洛基笑道，说着拔出了手中的匕首再一次的狠狠的捅了墨菲一刀。

　　如果是普通的匕首的话对于已经变成了崩坏镰刀娘的墨菲来说根本就没有什么那攻击还不如挠痒痒，但是那可是我们阿斯加德的二公举洛基用的，匕首所用的材料虽然比不上索尔的雷神之锤但是也属于宝物的行列了，更加关键的是那把匕首上面也存在奥丁的法力！

　　这两刀给墨菲造成了很大的伤害，墨菲体内的崩坏能在这两刀下竟然都出现了严重的紊乱。

　　洛基再一次的抽出了匕首，墨菲双手捂着那两个被捅的口子倒在了地双眼里充满着不甘！

　　奥丁的神力通过匕首涌入了墨菲的身体里不断的破坏她的身体并对着她体内的崩坏能发起攻击。

　　“啊！啊！啊！…………”两股能量在墨菲的体内不断的打架而且因为她体内的崩坏能太少了并且质量远远不够被奥丁的神力攻击的节节败退。

　　墨菲最终在剧痛下昏迷了过去。

　　看着倒在地上昏迷了过去的墨菲洛基得意的拿起了权杖对准墨菲，这一次他不会再用多余的光束攻击力洛基大算直接将眼前的这个奇怪的家伙直接刺死！

　　就在洛基要下手的时候一道冰冷的不屑一顾的声音传入了他的耳中。

　　“我养的狗你也敢动？”

　　洛基瞬间停了下来，他的直觉告诉他如果他真的继续刺下去他绝对会非常非常的惨的！

　　洛基僵硬的抬起了头看下了声音传来的方向，一名戴着面具拥有着一头银白色长发身材火辣的女子正看着洛基，这名女子正是终焉律者形态下的萝莉琪。

　　又是那种不知名的能量！这个家伙该不会如同刚刚那个拿镰刀的一样都是一个水货吧？待会要不要好好戏弄她一番？

　　感受着对于洛基来说十分陌生的崩坏能，洛基做死的想到。

　　虽然萝莉琪散发的崩坏能让洛基感受到了十足的威胁但是并没有让洛基明白自己与她的差距，因为刚刚墨菲所散发出来的崩坏能也让洛基感受到了威胁但是现在墨菲还在地上躺着呢！

　　更加重要的一点是这里可是米德加德啊！米德加德的人怎么可能拥有这种实力的存在！如果是真的话那么自己还玩个屁啊！把奇塔睿人全部叫过来了也得凉凉啊！

　　“哼！小姐没有足够强大的实力就不用在我的面前装了。”洛基看着终焉律者状态下的萝莉琪挑衅道。

　　“哦？没有实力是吗？那么你看看这样是不是有实力呢？”萝莉琪冰冷的说道，这还是她第一次见到瞧不起终焉律者的，是我提不动刀了还是你飘了啊？

　　随着萝莉琪的话音落下洛基四周的空间瞬间就被完全封锁了起来洛基犹如被施展了定身数一样动弹不得，紧接着数柄空间长矛出现在了洛基的周围矛尖直指洛基。

　　妈呀！我这是遇到了真正的大佬了！



第三卷：重回漫威世界 : 第二十五章：爆种的洛基and即将插手阿斯加德

　　“大人！求求您放过我吧！只要您放过我你想让我做什么都可以！放过我您所获得的远比你杀了我还要多的多！”

　　动弹不得的洛基疯狂向萝莉琪求饶，

　　他还想要报复他的哥哥索尔将他狠狠的踩在脚底下！他还想向自己的父王证明自己的实力让他后悔没有将王位传给他！他还要登上阿斯加德的王位！而这一切想要实现的前提是他要能够活下去！

　　“呵！蝼蚁！”萝莉琪对于洛基的话没有一丝的心动，一只微不足道的蝼蚁能给她什么？或者换一句话来说洛基能带给她的东西中绝大多数她都可以直接凭借她强大的实力去夺去！

　　萝莉琪在嘲笑完洛基后轻轻的挥了挥手一柄空间长矛径直的刺向洛基的左手。

　　“啊！啊！啊！…………”

　　洛基惨叫道，他的整个左臂在这一击下全部被打掉了，因为萝莉琪的空间封锁洛基一丝血也没有流出来。

　　在远处藏着的诺曼奥斯本看着场中动弹不得的惨叫着的洛基恐惧的咽了口口水。

　　“求，求求您，放，放过我吧…………”洛基十分虚弱的求饶道。

　　还不等洛基求饶的话说完又一柄空间长矛射向了洛基的右腿，洛基整条右腿瞬间消失了。

　　“啊！！！”洛基惨叫道，这一次洛基没有再向萝莉琪求饶而是以一种极为怨恨的眼神看着萝莉琪。

　　连续两次求饶失败让洛基明白了求饶一点用处都没有，与其求饶还不如靠自己。

　　他右手上的那把装有心灵宝石的权杖中开始闪起微弱的让人很难察觉的光芒。

　　阿斯加德，

　　“该死！”海姆达尔站在断裂的彩虹桥上双眼看着星河，在爆发出强大的空间宝石和星蓝宝石的能量波动的时候他就关注到了洛基那里。

　　之后海姆达尔便一直盯着洛基现在眼看洛基就要被干掉了海姆达尔立刻准备去通知神王奥丁。

　　“海姆达尔，不用了我已经过来了。”

　　就在海姆达尔打算去找奥丁的时候奥丁已经来到了海姆达尔的身边。

　　“陛下！”海姆达尔立刻向走来的奥丁单膝下跪行礼道。

　　“起来吧。”奥丁冷淡的说道随即那只剩下一只的眼睛看向了地球的方向。

　　地球，奥斯本大厦的废墟上 ，

　　萝莉琪抬起头严肃的看向了天空的方向，看了一会后不屑的笑了笑一挥手又一柄空间长矛射向了洛基。

　　就在空间长矛要射中洛基时洛基全身突然爆发出一股极强的寒气同时他右手上的那把装有心灵宝石的权杖上的心灵宝石爆发出极强的能量冲破了萝莉琪的空间封锁。

　　无限宝石之一的心灵宝石所爆发出来的恐怖能量帮助洛基挡住了那一柄空间长矛。

　　在破除了萝莉琪的空间封锁后失去了一条腿的洛基倒向了地面。

　　阿斯加德，站在彩虹桥上的奥丁对着地球的方向伸出了手强大无比的神力聚集在他的手上射向地球的方向。

　　这股法力真正到了地球后已经不剩多少了全部涌进了洛基的体内与本来就在洛基体内的奥丁神力一起帮助洛基修复伤势。

　　对此萝莉琪当然是关注到的但是她并没有阻止而是静静的看着正接受治疗的洛基。

　　洛基对于自己身体里发生的一切当然十分的清楚对此洛基却并没有感谢奥丁而是冷然一笑。

　　“呵呵！奥丁！我不需要你！”

　　洛基突然爆喝道随即强硬的将自己体内本来属于自己的神力强制调动了起来控制住了正给他疗伤的奥丁的神力，本来凭借现在的洛基是根本控制不住奥丁的神力的但是谁叫现在奥丁不但异常虚弱而且还离地球十万八千里远。

　　更加关键的是这一次洛基是彻底拼命了！曾经的一幕幕在洛基的脑海中不断的回反，从有记忆开始的奥丁对他们的区别对待一直到他发现自己的身世再到从彩虹桥上掉落。

　　“奥丁！父亲！！为什么！！！我恨你！”洛基崩溃的叫道同时他体内的神力在这一刻彻底压制住了奥丁的神力。

　　洛基压紧牙关用着只剩一只的右手将权杖指向了萝莉琪的方向一道混杂了心灵宝石奥丁神力和洛基的冰霜巨人力量的光束向萝莉琪袭来。

　　萝莉琪并不是十分在意这道光束直接使用了空律的能力闪了过去。

　　躺在血珀中的洛基虚弱的抬起头看向了萝莉琪，“真是倒霉啊，刚来地球就栽了啊。”

　　洛基说完便昏倒在了地上。

　　“啊啦啊啦，这应该怎么办呢？”万由里带着诺曼奥斯本走了过来一根手指头低在嘴唇上看着已经被打成残废了的洛基和受伤躺在一边的墨菲十分狂三的说道。

　　“恩……这个………大小姐啊，墨菲………”

　　诺曼奥斯本笑着对着万由里询问道。

　　“她虽然受了伤但是比较严重的伤已经被我基本上全部都给治愈了现在只不过是昏迷不醒罢了。”

　　萝莉琪腹黑的笑道，

　　“姐姐，要不就让他带走吧。”

　　“恩，好的。”万由里同样十分腹黑的允许了诺曼奥斯本，“先离开这里吧，之后墨菲就交给你照顾了。”

　　许多天过后

　　系统空间中，洛基在一个专门为他打造的囚笼里躺在床上双目失神的看着囚笼的天花板。

　　“别装了！”这时萝莉琪来到了这里不屑的看着洛基，“我遇到过很多比你还会装的人呢！他们不但将我给欺骗了甚至还把他们自己都给欺骗了呢！”

　　“哦？是吗。”洛基那原来的表情瞬间消失不见勉强坐了起来看向了来到这里的萝莉琪。

　　“你和你父亲还有阿斯加德的事情我都清楚了，我记得你说过你恨你的父亲奥丁是吧？”

　　萝莉琪微笑着看向洛基说道，

　　“你现在还恨他吗？恨阿斯加德吗？你不用管我是怎么知道的你只要回答是与不是。”

　　“是！”洛基想都不想就坚定的回答了萝莉琪的问题。

　　“好，既然这样那么你就签下这份契约。”萝莉琪说完洛基还剩下的唯一一只右手上便凭空出现了一份契约。

　　这到底是一份怎么样的契约呢？用通俗易懂一点的话来讲这是一份奴隶契！一但洛基签下那么以后洛基的生与死将完全掌握在万由里的手上！

　　看完这份契约后洛基并没有直接拒绝而是看向了萝莉琪说道：“给我一个签下它的理由。”

　　“你对你父亲奥丁还有阿斯加德的憎恨难道不是你签下它的理由吗？”萝莉琪不解的反问道，“亦或者你的生命？这些还不够吗？”

　　“不够！我也同样可以选择死亡！”洛基看着萝莉琪坚定的说道。

　　“对于已经一无所有的我来说死并不是完全不能接受！”

　　“你！…………”

　　“让我来吧。”这时万由里出现在了这里叫停了萝莉琪。

　　“你是…………”洛基看向了突然出现的万由里。

　　“在这份契约中再加上两条分别是不会伤害到奥丁，索尔的性命并且不会毁灭阿斯加德。”

　　万由里直接打断了洛基的话，在说完这一切后契约再一次的出现在了洛基的手上，

　　“对了，还有一条！契约时五十年，五十年过后你变回自由身！好了这样总可以了吧？快点签下它吧。”

　　万由里不容置疑的对着洛基命令道。

　　对此洛基惨淡一笑，聪明的洛基自然明白这要么是觉得开出的条件他已经无法拒绝了要么就是他再拒绝那么他就可以直接凉凉了。

　　这份契约对于洛基的诱惑力太大了虽然同时也存在极大的风险，而且只有五十年啊！五十年对于普通地球人类来说想当于大半背子但是对于拥有冰霜巨人血统的洛基来说区区五十年算个屁啊！

　　于是洛基哗哗的签下了契约。



第三卷：重回漫威世界 : 第二十六章：洛基事件事后and瓦坎达之乱即将到来

　　第二天奥斯本公司新闻发布会，

　　一名神父站在台前对着下面的媒体记者们义正言辞的解释起昨天奥斯本大厦为什么会发生坍塌，起主要原因是因为纽约市市政府的煤气管道年久失修发生了特大爆炸炸毁了大厦的地基导致塌方。

　　这个理由是那么的强大以至于所有媒体记者和电视机前的人全部都相信了，连为什么奥斯本公司会叫来一个神父给她们解释都没有去怀疑。

　　新闻发布会结束后，

　　天草四郎来到了后台，在后台还站着万由里和一只看起来十分肾虚并且严重失眠的穿着色情的红毛小萝莉。

　　“阿赖耶大人您吩咐的事情我已经办完了。”

　　天草四郎对着色情红毛萝莉说道。

　　“好，好的天草。”色情萝莉阿赖耶虚弱的说道。

　　“这次多谢阿赖耶你将天草借我用了，真是太感谢了。”万由里对着阿赖耶感谢道。

　　“没，没什么，一点小事情罢了没什么大不了的。”色情萝莉阿赖耶虚弱的回答道。

　　“话说阿赖耶你为什么看起来这么虚弱啊而且还好像有好长一段时间都没有睡觉的样子。”

　　万由里看着虚弱的连话都说的断断续续的阿赖耶疑惑的问道。

　　“呜呜呜！…………还，还不是盖亚酱！每，每天都死，死命的搞！”

　　一听万由里的话色情萝莉阿赖耶瞬间就哭出来了哽咽的回答着万由里的话，

　　“不，不管我怎么求，求她，她，她就，就是不让我休息！呜呜呜…………更，更加过分的是我求的越厉害她就越兴奋，以至于她搞的就越厉害了！”

　　“…………”万由里对此羞红着脸一阵的无语，本来还以为阿赖耶是身体不好或者遇到了什么不顺心的事情呢，没想到，没想到竟然是这种事情！

　　“那个我觉得你顺着盖亚来或者干脆没有任何的反应盖亚她应该就会轻一点了吧？”

　　万由里羞红着脸给阿赖耶提出了一点介意，虽然这两个介意搞不好会让盖亚更加兴奋就是了。

　　“知，知道了，多谢了。”色情萝莉阿赖耶虚弱的回复道，“我现在要赶紧休息赶走盖亚酱回来之前好好的睡一觉，进几日不知道为什么盖亚酱精力竟然这么好得说。”

　　“恩，好，好吧。”万由里点了点头说道。

　　“那么就拜拜了，我现在这道投影也维持不了多久了呢，拜！”色情萝莉阿赖耶向着万由里告别道，说完阿赖耶便化为光点消散了同时天草四郎也一并消失了。

　　看着身子骨因为盖亚的折腾而十分虚弱的阿赖耶万由里不禁一阵毛骨悚然。

　　幸好自己身边都是像小白还有小琪这种的没有像盖亚这种级别的，恩！非常的安全！

　　万由里迷之自信的想到。

　　非洲，

　　大量的“神盾局”特工向着一个小部落小心翼翼的潜行着，本来他们想要大摇大摆的走过去的但是他们良好的特工素养让他们即使面对非洲土著也十分的谨慎。

　　他们爬在了一个离那个非洲部落不远的一个小土山上领头的队长拿起一个特制的望远镜看向了那个部落。

　　部落中一名名身穿着破旧衣服的黑人男子正拿着一柄做功十分粗糙的长矛四处巡逻。

　　哼！一群非洲土著果然十分的落后！领头的小队长不屑的想道。

　　等等！他手里拿的长矛的样子那光泽怎么这么的眼熟啊！

　　他突然发现了关键点立马拿出了一本手册上面有着许多副振金的分辨图和振金的相关资料。

　　他一边通过望远镜盯着那名黑人男子拿在手里的长矛一边又看向手册与手册下的对比起来。

　　他对比了老半天才得出了他最不敢相信的结论！他们手里拿的长矛头上面绑着的那一块三角形石块全部都是振金！

　　操！这简直是在爆虐天物啊！这么多振金如果全部交给我们九头蛇来制作武器………咳咳咳！一不小心在心里暴露了。

　　就在这时有一队穿着相比于那些部落人更加好的手拿长矛得人出现在了领队的眼里，全身上下都有大量的振金！

　　“所有人准备发起攻击抢夺他们手上的振金！当然如果能劝降最好。但是如果他们不识好歹的话…………”

　　领队下达了命令道，

　　“记住不能留一个活口！还有他们拥有着大量的振金那份情报应该是真的！振金的数量恐怕比我们想象的还要多的多。”

　　领队的说完其他各个特工都已经开始摩拳擦掌保险打开子弹上堂，

　　却唯有两个特工什么都没有干，懒懒散散的拿了一根烟抽了起来。

　　“两位你们…………”领队的特工面色不怎么好看的看着这两名懒散的特工。

　　“队长你总是这么谨慎，他们只不过是一群土著罢了没有我们你们也可以轻松吊打他们的。”其中一名特工无所谓的说道，“而且我也不想立什么功混日子不好吗？”

　　“好吧，那么你们就待在这里等我们拿着振金回来吧。”领队豪爽的拍了拍那名特工的肩膀一副好兄弟的样子说道。

　　哼！两个该死的神盾局的家伙，等拿到振金了就将你们全部干掉！一开始还怕你们一起跟着过去会出什么问题呢，正好！

　　都不动点脑子的，情报中只知道这里有大量振金又没有说分布在哪里正好过去将那些土著全部抓了拷打出振金矿的地点再将他们全部干掉。

　　领队在心里不屑的想到但是表面上还是一副我们是生死与共的好兄弟的样子。

　　……………

　　真神盾局特工A：一对Q，

　　真神盾局特工B：炸弹💣！

　　真神盾局特工A：过！

　　就在他们两个抽着烟快乐的斗着地主的时候不远处部落里也响起了激烈的枪神但是没过多久就开始变的越来越弱了。

　　“你听老大他们现在正在暴揍非洲土著呢。”特工A对着特工B笑道。

　　“我们打非洲土著那不就是虐菜吗？两者跟本不是一个段位的吗。”特工B笑着回答道，“话说你《次元大作战》多少段位了？”

　　“哎………才到白银。”特工A叹了一口气无奈的说道，“排位我总是踫到一个网名叫钢铁侠托尼斯塔克的沙雕总是在送人头，昨天这货还在快要赢了的情况下莫名其妙挂机了导致本来赢的比赛硬生生玩输了。”

　　“哎………你这运气啊。”特工B对此也无奈叹了一口气，这么多次排位都同时匹配到同一位坑爹队友这也是没谁了。

　　特工B刚想把手搭到特工A的肩膀上去安慰他是突然爆发出了一阵巨响！那是肩扛试火箭筒发出去的火箭弹爆炸的声音。

　　“该死！怎么回事他们为什么会用到这种大威力武器！”特工A立马反应了过来干嘛站起来也拿出一个望远镜看向部落的方向。

　　特工B虽然反应慢了一点但是也立马这样做了。

　　只见一名名手持还闪着电光变成了奇怪形状的长矛和身周有一圈明显的能量护盾的瓦坎达巡逻兵向着真神盾局特工藏身的地方走了过去。

　　他们走到了一个地方后就停了下来将长矛的矛尖出指向了特工A和特工B的藏身处。

　　就在他们还不清楚瓦坎达训罗兵要干什么事情时数道激光以迅雷不及掩耳之势向着特工A和特工B他们所在的方向袭来。

　　这些下他们两个算是明白了过来，这再不明白过来那就是他们两个傻了啊！

　　他们两个齐齐的向后倒，幸好后面有一条深勾很好的避开了瓦坎达巡逻兵的激光射线。

　　在躲过激光攻击后他们两个二话不说就赶紧跑啊！！！



第三卷：重回漫威世界 : 第二十七章：米国军方and火种源

　　上集说道神盾局特工A和特工B在遭到了瓦坎达巡逻队的攻击后便疯狂逃窜，

　　而瓦坎达巡逻队则对他们发起了抓捕，瓦坎达虽然有着大量的高科技装备但是这一次也只不过是一小队的巡逻兵没带太多的非常厉害的装备

　　但是即使这样瓦坎达巡逻队还是使用了不少高科技辅助的，结果………还是追不上！

　　开玩笑！我大神盾局特工干啥啥不行跑路第一名可不是吹的！

　　两人以超越人类身体极限的速度看都不看后面抓捕的瓦坎达巡逻队风一样的奔跑着。

　　“该死！外界的人是掌握了更加先进的身体改造技术了吗？”

　　瓦坎达巡逻队队长停了下来歇了一会喘着粗气的说道。

　　“队长！我们还要继续追吗？”

　　身后的士兵跑了过来也同样气喘吁吁的询问道。

　　“追什么追啊？直接上报派机器人或者战机来啊！”瓦坎达巡逻队队长恨铁不成钢的拍了那名手下的脑袋。

　　而那两名货真价实的神盾局特工呢？他们快跑到一座米军的秘密军营里了！

　　“罗斯将军，西北发现发现了两名不知道是什么势力的人正以极快的速度跑向这里。”

　　一名隐藏起来的米军狙击手正通过瞄准镜看着特工A和特工B，

　　“要我将他们干掉吗？”

　　他说着准星移到了特工A的头顶上，

　　“不，把他们放进了我再派人将他们放到就可以了。”军营中的罗斯将军回答道。

　　“好的，长官。”他说着将已经瞄到特工A头顶的准星给移开了。

　　而神盾局特工A和特工B这时正缓缓的放漫速度一边跑一边向后看，

　　“老兄，那群可怕的土著应该没有追过来了吧？”特工A对着特工B心惊胆战的问道。

　　“应该貌似大概可能允许没有追过来了吧？”特工B不确定的回答道。

　　“老兄啊！我听你这么一说我又觉得他们就快要追过来了啊！”

　　特工A一听特工B的话本来已经不那么恐惧的心瞬间再一次心惊胆战起来了，

　　“那还不…………”特工B还想继续说，一发麻醉弹就打到了他的身上。

　　特工B应声到底，而特工A一看见自己的好基友倒下来了还不等他做出任何反应又一发麻醉弹也打到了他的身上他也应声到底了。

　　…………

　　米军军营的牢房里，

　　“让他们醒过来吧。”罗斯将军冷酷的看着被五花大绑起来的两名真神盾局特工。

　　两名米国士兵立马分别拿起了两个水桶将里面的水一股脑的全部泼到了特工A和特工B的身上。

　　分别被泼了一桶凉水的两名特工浑浑噩噩的醒了过来。

　　看他们两个都醒了罗斯将军冷声问道：“神盾局的？将你们所知道的一切都吐出来吧。”

　　————————————————————————

　　系统空间中亚顿之矛的会议室里，

　　“我觉得我们现在应该扩招人手了。”万由里对着坐在这里的众人说道，“洛基一到代表着纽约之战的可能到来而且现在还有瓦坎达的事情需要大量人手去处理。”

　　“大小姐我认为以我们机凯种的数量和实力完全足够了。”恩兹华斯反驳道，“虽然以振金为基础而发展起来的瓦坎达是有点麻烦但是也只是有点麻烦罢了。”

　　“是这样的没错，但是你们机凯种不是还要负责系统空间里的建设和对战舰技术的解析吗？”

　　万由里先是肯定了机凯种的实力再反驳道，

　　“如果在不影响其他几项的情况下机凯种又能抽出多少人手呢？”

　　“十到二十名战斗型机凯种，数量不足。”恩兹华分析了一下回答道。

　　“既然这样的话我们应该怎么扩充人手呢？”萝莉琪苦恼的说道，“或者说我们应该怎么样在短时间内大量扩充人手，毕竟不论是瓦坎达的事情还是纽约之战的事情随时都有可能发生啊。”

　　“这也是我把你们都找来的原因。”坐在主位上的万由里无奈的说道。

　　“我可以直接用崩坏能制造一波崩坏兽大军！”萝莉琪立马想出了主意说道，“我们只要随便找一个没有什么实力的日常平凡的世界之后让我向那个世界投入大量的崩坏能绝对能造出一大批的崩坏兽的。”

　　“这，确实是一个办法但是这个办法会不会太…………”万由里汗颜道，我只是想招一点人罢了，最多几千号人就够了你这是要直接给我找个几十亿啊！

　　“也是啊，但是我们可以…………”

　　“姐姐大人，我或许有办法！”就在这时小白突然说道。

　　咦？万都没有什么好办法怎么平时傻乎乎的小白突然有办法了啊？太阳从西边出来了？

　　萝莉琪震惊的看着突然发声说自己有办法的小白。

　　用这种眼神看小白的除了萝莉琪之外还有恩兹华斯休比等一干人等也用同样的眼神看向了小白。

　　而且就连坐在主坐上的万由里也同样这样看着小白，要知道在万由里看来小白过来就纯属凑数的啊。

　　“喂！喂！喂！你们这是什么眼神啊？！”

　　小白怒目圆睁（十分可爱的气鼓鼓的）看向了萝莉琪恩兹华斯和休比等一干人等，

　　“我就不能想出什么好点子了吗？我可是系统姬啊！！！”

　　“虽然没有规定你不能想出来………但是你想出来还真的是太令人震撼了！”

　　萝莉琪十分认真的缓缓说道。

　　在萝莉琪说完恩兹华斯她们也纷纷点头表示赞同，甚至就连万由里也点头了。

　　见万由里竟然也点头了小白顿时哭了起来一把扑进了万由里的怀里整个小脑袋完全埋进了万由里胸前的那两坨肉里一边哭一边说道，

　　“姐姐大人就连你也是这么想的吗？小白才不笨呢，呜呜呜呜…………”

　　说完后小白就立刻继续哭了起来还疯狂的向着万由里撒娇。

　　“好了小白，不哭了。”万由里对着拼命的往自己怀里挤蹭着自己那两坨肉的小白温柔的安慰道，十足一副好姐姐的样子。

　　该死的！忘记了小白只要一踫到和姐姐相关的事情智商就会直线飙升！或者说她的大部分智商几乎都放在了姐姐的身上了！

　　小白在闹过一阵或者说豆腐吃过瘾后就制住了哭泣准备开始说她的办法了，毕竟如果再这样继续闹下去搞不好会引自家起姐姐大人的反感呢。

　　“我的办法就是这个！”小白说着亚顿之矛会议室里就放出了一样东西的投影，那是一个看起来十分古老的用着不知名金属制的方块。

　　“什么！我怎么没有想到啊！”

　　万由里震惊的看着这个投影，

　　“火种源！只要有了它就可以将大量的现代人类科技转变成拥有强悍战斗力的变形金刚了！”

　　起初这个投影刚出现的时候萝莉琪还是不以为意的但是在万由里一解说后立即明白了过来，对小白瞬间刮目相看。

　　这玩意谁有了谁就相当有了一变形金刚只军队了而且还不止如此，如果用于战斗你可以想想你自己手里的武器突然变成机器人将枪口对着自己就是一阵突突的画面。

　　“那么我们是要去变形金刚的世界吗？”

　　万由里询问道，毕竟这玩意也只有《变形金刚》世界里有啊，想弄到手就必须去《变形金刚1》的世界啊。

　　“当然是不需要了！”小白笑着回答道，“我检测到《变形金刚1》世界与漫威世界过不了多久就会有一次重叠呢。”

　　“重叠？”万由里还是第一次听到世界还有可能重叠的。

　　“对，没错，到时候《变形金刚1》的剧情会在漫威世界上演。”小白点了点头，“《变形金刚1》的世界意志已经联系过我了，希望我们能帮助她减少在重叠之时所来到这个世界的变形金刚和霸天虎所造成的影响而且不能让它们将漫威世界中独有的东西带回《变形金刚1》的世界。”

　　“同时也不能让漫威世界的人得到变形金刚世界独有的东西，至于怎么应对这一次世界重叠变形金刚世界的世界意志已经在跟漫威世界的世界意志协商了，而火种源则做为我们的报酬。”



第三卷：重回漫威世界 : 第二十八章：瓦坎达和神盾局都火了！

　　如果在以前你在大街上随便找一个人问他们觉得瓦坎达是个怎么样的国家基本上没有一个人知道瓦坎达这个国家的存在。

　　而做为秘密组织的神盾局虽然知名度比瓦坎达要好一点但也只是高层人知道他们的存在罢了。

　　但是！就在昨天这两个对普通人来说十分陌生的名词已经火爆了全米国乃至全世界，已经到了无人不知无人不晓的地步。

　　米国大街上，

　　“你听说了吗？这这个世界上竟然有一个科技碾压全球的国家存在，还是一个非洲国家！叫瓦坎达。”

　　“你这算什么，我还听说这个国家不但科技强的离谱而且还拥有着不计其数的振金！你或许不知道振金是什么，我告诉你振金可厉害了！振金可以…………”

　　“你们这些信息算什么啊！知道神盾局吗？一个由联合国支持的特工组织科技实力虽然比不上瓦坎达但是也很强！”

　　“对呀，而且还听说这个叫神盾局的特工组织还和瓦坎达有一腿呢！”

　　“恩，没错没错，好像就是神盾局的人联合瓦坎达攻击了我们的部队致使我们的部队死伤惨重呢！”

　　现在几乎每一个人都知道了瓦坎达和神盾局的事情，为什么会发展成这样呢？

　　数个星期前非洲米国军方的秘密临时基地里，

　　“所以说你们之所以逃跑是因为你们中出现了叛徒？”罗斯将军将信将疑的看着自己前面两个一副我是乖宝宝样子的神盾局特工。

　　“对，没错，那群该死的家伙见振金起意！”特工A一副我被背叛了十分悲愤的样子说道。

　　“恩，局长派我们过来调查发现了大量的振金结果他们竟然想独特吞！”特工B也附和道。

　　“哦？是真的吗？”罗斯将军并不是非常相信他们两个，毕竟是神盾局可是世界上最大最顶尖的特务组织啊！如果真的只是为了一点钱财就有大量人员背叛了的话那么这个特务组织也未勉太失败了吧。

　　而且虽然振金矿非常的值钱但是那么多振金你怎么拿出去卖？在每个国家看来振金可是非常非常珍贵的物资啊！

　　匹夫无罪怀璧其罪这个道理可不单单种花家的人懂啊，没有足够强的实力的话那么你手里的那些就不单单是振金了而是催命符啊！

　　因此罗斯将军对于特工A和特工B的话是一个字都不信的！

　　“快点说出真像！否则我们可就要直接用刑了！”罗斯将军严肃的看着他们两个威胁道。

　　“将军这就是真像！对了！我记得他们在找到振金矿后十分兴奋的喊了一句话！”

　　特工B眼看罗斯将军一点也不信立马说道。

　　“什么话？”罗斯将军冷声问道。

　　“九头蛇万岁！！！”特工B大声叫道。

　　特工B这么一叫在场的所有的知道点九头蛇信息的米国士兵都震惊的看着他们两个就连罗斯将军也一样。

　　“将军阁下你没有猜错！我们中有九头蛇的人！”特工B沉声严肃的说道，

　　“希望将军你能将他们拿下！振金绝对不能落在九头蛇的人手上。”

　　“恩！放心吧！”罗斯将军拍了拍他的肩膀说道，虽然他还是觉得有点不可思议但是再加上九头蛇那就合理多了况且就算不发生这件事情瓦坎达他们也是要去的，顺道去看看没有的话再审问这两个家伙有的话正好立一波功。

　　结果吗…………整支部队除了罗斯将军和他的贴身护卫队之外全部被瓦坎达生擒，罗斯将军他们险之又险的逃了出来，而那两名真神盾局特工早就趁乱逃走了。

　　路上特工B笑着说道：“也不知道军方的和那些瓦坎达人打的怎么样撑了几秒？”

　　特工A有点慌张的询问道：“我们这算不算出卖情报啊？”

　　“当然不算啊？我们说的哪句话是真的啊？我们神盾局里有九头蛇吗？哈哈哈哈！…………”特工B狂笑着拍了拍特工A，“记住我们这是提供错误情报搞不哈还要记功的！”

　　在经历了一切后的罗斯将军突然明白了过来！联想起现在发生的这一切和之前奥斯本公司去调查却意外踫上神盾局阻挠，

　　他明白了！他看破了真像！神盾局和瓦坎达是一伙的！否则为什么奥斯本公司调查瓦坎达会踫上神盾局的人？为什么神盾局的人会把他们引进瓦坎达的陷阱里来，因为从始至终瓦坎达和神盾局都tmd是一伙的！

　　所以他在出现了这么大的损失后在之后的米国军方的会议上和上交给国会和上层的各位大佬的报告中将锅全部甩给了神盾局和瓦坎达。

　　其中尤其是神盾局被扣上的锅最多，甚至全神盾局中都是九头蛇望图联合瓦坎达统治世界都给神盾局扣上了。

　　当然这一切的信息都是完全保密的普通人乃至绝大多数的高层都不知道只掌握在极少数人当中的。

　　米国白宫会议，

　　“怎么回事！为什么这些平民会知道的一清二楚是你们谁泄露了机密！”

　　米国总统川普拍着桌子愤怒的对着在坐的其他官员大吼道。

　　各个官员都把头低了下去，虽然不是很喜欢这个总统但是这次消息泄露造成了这么大的麻烦他们这些少数知情有着不可推卸的责任但是到底是哪里泄露出去了他们今还不知道。

　　就在所有官员都低着头接受训斥的时候信息部长却在收了一条他部下发给他的一条相信后脸色瞬间变的古怪起来了。

　　“这个，那个总统先生啊，我们已经找到了第一条信息是用了谁的社交账号怎么发布到网上的了。”信息部长缓缓说道。

　　“说吧，让我知道到底是哪个混蛋竟然干出这种事情！我绝对要撤了他的职！”川普义正言辞的说道。

　　“总统先生那个信息最早是从推特上传出来的而发了那条相信的人不是别人正是总统您啊！”信息部长缓缓说道，同时也看着川普的脸等待着他的回应。

　　同时全场刚刚还在挨骂的各大官员瞬间腰杆挺直了起来转过头看向了川普。

　　“咳咳咳咳！…………”川普用咳嗽来掩盖尴尬，妈的前几天推特玩嗨了为了点击量还有回复和粉丝一时脑热什么东西都发上去了。

　　而此时的神盾局，

　　尼克弗瑞更是一脸的懵逼，瓦坎达不是一个非洲的落后的国家吗？怎么突然变成世界科技巨头了？我们神盾局又是什么时候和他们联合起来的啊？还有米国军方为什么会去瓦坎达啊？还有更关键的是这些是能让普通人知道的吗？…………

　　总之现在的尼克弗瑞比米国政客和军方的人还要懵逼了，当然还要在神盾局内工作的九头蛇们我们这是被发现了吗？

　　而刚刚敲定扩充人手计划的万由里那里也同样的懵逼，

　　事情怎么发展成这样了啊？

　　万由里不敢置信的看着电脑推特上面交流的内容，

　　真是没有想到呢瓦坎达竟然这么厉害（表情：Q版万由里不敢置信限定版）

　　“没错没错而且神盾局竟然还要和瓦坎达联手呢，好怕怕啊（表情：Q版万由里恐惧限定版）”

　　“而且竟然二战时期的组织九头蛇竟然潜伏进了神盾局里面呢！（表情：Q版万由里无限震惊。）”

　　………………

　　在这之后还有无数在讨论这件事情的发言，但是毫无疑问他们都有一个万由里不想说出来的共同点！

　　“为什么！为什么！为什么会变成这样啊！看着自己的Q版表情包也太羞耻了吧？起初不是只有几百个人用吗怎么现在全是啊！”



第三卷：重回漫威世界 : 卡文休息一天，明天继续更新

　　如题，我才不会告诉你们我是因为要补作业和笔记才不更了的呢。

　　话说你们想看什么剧情啊？我可以试着给你们安排安排的哦，去其他世界什么的不会算在正文里的哦而且如果那番我没有看过我还要去补的所以不可能立即写的。好了，就这样吧，继续开森的补作业。



第三卷：重回漫威世界 : 第二十九章：大乱！and万由里的日常（约会1）

　　在经历了一系列事情之后万由里的生活好不容易回到了宁静安逸的日常。

　　万由里的生活是回到了宁静安逸的日常但是神盾局米国军方，瓦坎达，九头蛇，神盾局（这个人太少了可以忽略不计）乃至整个世界都不宁静安逸了！

　　也由此次瓦坎达事件做为引火点整个米国爆发了有史以来最大规模的抗议活动！整场抗议活动总人数超过20万人！全米国彻底翻天了！

　　神盾局总部，

　　“神盾局滚出米国！”

　　“蛇盾局给我滚出米国！”

　　“全是九头蛇的神盾局滚出米国！”

　　…………

　　米国人在知道一切后果断开展了他们最喜欢的富有米国特色的非物质文化遗产：抗议游行示威！

　　至于他们是怎么知道神盾局在米国的总部在哪里的这一切还要去询问某位十分宠粉对于粉丝的问题有问必答的推特主了。

　　这种情况不单单发生在神盾局，米国五角大楼和白宫那里也聚集了大量的抗议群众当然数量远没有神盾局总部的那里多。

　　毕竟对于米国广大吃瓜群众来说五角大楼和白宫，尤其是白宫！几乎每年都要来个好几次啊！年年都是差不多的样子差不多的流程他们早就腻了。

　　这一次突然冒出一个什么神盾局的神秘组织，而且就连神盾局总部的地址都告诉了他们并且军方还派了专车接送他们顺带路上的食物和饮用水军方也包了，那么为什么不去那里抗议呢？

　　“立刻离开这里！这是最后一次警…………啊呀！这什么玩意啊！”一名负责喊话的神盾局特工威胁的话还没有说就被人群中扔过来的数发臭鸡蛋给命中了。

　　即使这样神盾局也不敢还手，如果只是一个两个人的话那么恐怕第二天失踪人口名单上就要多上那么几个人了但是现在在神盾局总部门口的抗议人员数量至少有16万人！

　　而且对于神盾局来说更加麻烦的是还有一大堆新闻记者聚集在了神盾局总部报道着这一切，神盾局想过办法阻断了他们数码设备的信号但是人家不直播录播！直接录下来回去了再放你神盾局能怎么样？

　　难道要神盾局出事拦住他们将他们的设备全部给抢了吗？这个倒是可以这种事情神盾局以前就没有少干但是这一次这么多人你也全部抢了？那么第二天神盾局就会收到无数封律师函！

　　总之现在神盾局总部前面一片混乱，整个就一鸡犬不宁啊。

　　军方还向那些抗议示威者提供了租借帐篷等物资的服务。

　　在大楼高层的尼克弗瑞透过他办公室的窗户看着下面已经可以用人山人海来形容的抗议人群无奈的叹了一口气。

　　下面的是一个大麻烦而接下来还有一个更大的麻烦等着他。

　　“局长安理会紧急会议要开始了。”希尔走了进来看着满脸愁容的尼克弗瑞说道。

　　“好的，我马上去。”

　　与此同时米国五角大楼，

　　“哈哈哈哈！神盾局！你也有今天！”罗斯将军双目赤红的看着他派人员去神盾局总部拍的直播狂笑不止。

　　“将军，第一笔购买奥斯本公司战甲武器的资金已经过来了。”

　　他的副官向着他报告道，

　　罗斯将军听到这句话多日来糟糕的心情终于好了一点，

　　“哎，至少钱是有了啊，瓦坎达！还有神盾局！你们给我等着！”

　　“将军即使有奥斯本公司的武器我们也不是…………”看着这样的将军副官无奈的说道，如果是在以前对付其他国家这些武器当然厉害但是对付瓦坎达那就…………

　　“够了，出了这次事件后接下来的经费和军工科研投入将爆发试的增长。”

　　罗斯将军把副官给喝住了说道，

　　“至于其他的对于瓦坎达的态度这就不是我们应该考虑的了。”

　　外界闹的沸沸扬扬的但是万由里这里却好不容易恢复了日常生活。

　　日上三更，

　　万由里迷迷糊糊的起来了揉了揉被中午的刺眼太阳刺激到的眼睛伸了个大大的懒腰。

　　“小白，小琪你们两个也快点起来了啊。”

　　万由里对着还揪着被子不愿意起来的小白和萝莉琪说道，

　　“都已经日上三更了呢我们去吃中饭吧。”

　　“姐姐大人就让我们再睡一会吗，来重新躺回来吧。”

　　小白说着掀开了被窝两只眼睛期待的看着万由里，毕竟睡觉的时候可是可以非常的名正言顺的大吃豆腐的呢！没错！就是大吃！

　　“姐姐，再睡一会吧？”萝莉琪也劝说道，至于原因吗和小白的一样。

　　“算了，你们两个就再睡一会吧我就不了。”

　　看着穿着睡衣躺在床上的萝莉琪和小白万由里无奈的摇了摇头，

　　“今天特蕾莎她约我下午一起去水族馆玩呢，这一次她可是特意从华盛顿赶过来的我可不能放她鸽子呢。”

　　万由里说着便转过身走到了衣柜旁开始挑选起衣服来了。

　　“特蕾莎！”

　　“特蕾莎！”

　　躺在床上的两小只本来睡意满满的双眼瞬间变得杀气腾腾睡意全无。

　　两小只对视了一眼，

　　这tmd是约会啊！还特意从华盛顿跑到纽约曼哈顿来这是志在必得了吗？一定要让她黄了。

　　两小只瞬间达成了一致。

　　小白和萝莉琪赶忙爬起来把自己身上的睡衣给拖掉了换上了休闲服，

　　与此同时万由里也已经换好了衣服，是一件纯白色的连衣裙还拿了一顶遮阳帽，要知道现在可是在夏季呢外面烈阳高照。

　　“大小姐，午饭已经做好了。”

　　看着从卧室里走出来的万由里红A十分敬业的做着一名身为管家的任务。

　　“我现在还要去教托尼斯塔克那个家伙魔术我就先走了。”红A说道，随即他就直接灵体化离开了。

　　之后吃饭的时候休比也过来汇报了一下万由里让休比专门制作的用来鼓励米国孩子们努力学习的学习软件的进程。

　　万由里这里一切都是照常的但是有些地方有些人就不一样了比如说她的邻居非常热爱摸鱼的斯坦李那。

　　斯坦李的别墅里，

　　此时他正接待一名拥有着金色秀发凹凸有致的身材的拥有着御姐气质的人。

　　“孩子，怎么突然找到我这里来了？”斯坦李给她倒了一杯咖啡☕️询问道。

　　“你说的我同意了！”那名不知名的女子茗了一口咖啡冷淡的说道。

　　“哦………恩？什么！同意了！what！我没有……”

　　“够了！你没有听错！”女子不耐烦的说道。

　　“那么你说的那个什么考验还需要…………”斯坦李想了想犹豫的询问道。

　　“当然还需要了，多少目的要改变一下了。”金发女子嘴角翘起了一丝弧度说道。

　　“我想这样…………”

　　“什么！你，你竟然想……！你以后难道不怕被那个系统姬穿小鞋吗？”

　　斯坦李听完后震惊的看向了金发女子，

　　“还有你们什么时候搅和在一起的？我怎么不知道？”

　　“这个你就不用问了，再怎么说您也算得上是我的父亲吧。”

　　金发女子站了起来拉住斯坦李的一只手撒娇道，

　　“这一次你就帮帮我吧，你女儿的终身幸福可就全靠您了呢，隔壁《变形金刚》世界的世界意志都答应帮我了呢你可是我的亲父亲啊。”

　　“而且只要我赢了那个什么小白就是一只败犬了！败犬小白而以有什么可担心的？到时候就是我给她穿小鞋了！”

　　“你，你，你，哎！…………”斯坦李指着她最终无奈的叹了一口气，“好吧这一次我就帮你了！但是向说好不一定能成哦，懂了吗？”

　　“好的，好的我都懂了。”金发女子俏皮的说道。

　　“这次就先祝你约会成功吧，OAA。”斯坦李看着金发女子温柔的笑了笑祝福道，



第三卷：重回漫威世界 : 第三十章：万由里的日常（约会2）

　　在吃好午饭后不久一辆炫酷的红色敞篷玛莎拉蒂就开到了万由里的别墅门口。

　　一名金发身材棒棒哒的女子从车上下来了，

　　“嗨！万由里酱我来了哦。”

　　特蕾莎一下车接直接冲了过来一把把身着白色连衣裙戴着遮阳帽站在门口的万由里给抱了起来。

　　“特，特蕾莎姐姐能先把我放开吗？”

　　被特蕾莎胸前两坨肉给夹着呼吸不畅的万由里艰难的说道。

　　“OK，OK。”

　　闻言特蕾莎立刻把万由里给放了开来，

　　得到释放的万由里大口大口的呼吸着新鲜空气，看了看刚刚差点让她窒息的那两坨硕大的罪恶万由里不禁深吸了一口凉气，这好像比以前还要大了足足一圈啊。

　　而特蕾莎则左顾右看的观察着四周，

　　那两个该死的小家伙竟然没有过来？不对啊！她们两个不是一直都跟在万由里的身后形影不离的吗？我可是都已经做好应付两个电灯泡的准备了！难道这两个家伙今天转性了？

　　不管了！趁着她们两个家伙不在赶紧把万由里拉上车。

　　这么想着的特蕾莎赶紧拉住了万由里的手，

　　“我们赶紧上车吧，水族馆的白鲸表演很快就要开始了呢。”

　　特蕾莎说着就拉着万由里要准备上车了。

　　“姐姐大人也带上我吧。”

　　就在这时小白的声音从别墅里传来，小白飞一般的似的从别墅里冲了过来一把扑进了万由里的怀里开始蹭起万由里胸前那两坨开始二次发育的肉。

　　“小白你怎么也过来了啊？今天你就和小琪一起待在家里可以吗？”万由里看着在她怀里撒娇的小白不知所措的说道，要知道当初特蕾莎来找她一起相约去水族馆玩时可是说明了最好只有她一个人的。

　　“既然这样的话小白你也一起来吧。”

　　看着在万由里怀里撒娇的小白特蕾莎不慌不忙的说道，对于有电灯泡这件事情特蕾莎做了充足的准备如果没有她才要觉得慌呢。

　　“对了小琪呢？她怎么不过来？”特蕾莎看了看发现她预料的萝莉琪和小白两个电灯泡竟然只来了一个不勉有点慌，不会那个小家伙在策划更大的事情吧？

　　小白震惊的看了一眼特蕾莎随即回答道：“她，她呀，她今天打算把排位打上去所以就不来了。”

　　“哦，原来是这样啊。”特蕾莎高深莫测的点了点头。

　　那个小家伙绝对在策划一些捣乱的事情！那个小家伙绝对要好好注意！

　　“那个，特蕾莎真是抱歉了。”万由里不好意思的对着特蕾莎说道。

　　“没关系的啦，毕竟小白这么可爱呢。”

　　特蕾莎说着摸了摸小白的头，那幅样子在万由里看来就像是长辈对孩子一样十分的和睦，而在小白看来这简直，不！就是在挑衅！

　　哼！小样！如果换成另一个来当电灯泡的话我或许还需要在意在意，但是你，抱歉！智商不够！

　　特蕾莎得意的看着脸色难看的小白，

　　话说另一个家伙现在确实更加危险啊，毕竟躲了起来不好对付啊。

　　“那么我们现在可以走了吗？”万由里看着大眼瞪小眼的小白和特蕾莎询问道。

　　“哎呀哎呀，来上车吧。”

　　特蕾莎说着打开了副驾驶座的车门对着万由里半开玩笑的做了一个请的手势，万由里顺势坐到了副驾驶座上面。

　　而之后特蕾莎便直接坐到了驾驶坐上对着还在车旁边傻愣愣的站着的小白不屑的催促道：“还站在那里干什么呀？赶紧上车啊。”

　　“啊，哦。”小白一愣一愣的打开车门独自一个人坐到了后排。

　　直到她独自一个人坐到后排她都没有反应过来。

　　而在另一处地方萝莉琪布置好了一切打开了手机，在小白头上戴着的发卡其实是一个微型的与手机想连的监视器。

　　“小白，姐姐和特蕾莎呢？”萝莉琪看着画面疑惑的问道。

　　“她们正在前面的坐位上啊。”

　　小白一听就理所当然的回答了。

　　“什么！你真的！你怎么能让姐姐坐副驾驶啊！”萝莉琪一听用着恨铁不成钢的语气教训道，“你这是在让特蕾莎那个家伙和姐姐过二人世界啊！”

　　“WTF！”

　　前排，

　　“万由里你今天的打扮可真的很好看啊。”

　　特蕾莎一边看着车一边与万由里聊着。

　　“多谢，其实我感觉特蕾莎你今天看起来也很好看呢，是精心打扮过吗？”

　　“当然了，话说去水族馆看完白鲸表演之后我们去玩什么呢？海洋公园里可是有很多有趣的地方呢。”特蕾莎询问道。

　　（注：她们要去看白鲸表演的水族馆是在一个海洋公园里的）

　　“到时候再看看吧，没有想好呢。”几乎没有旅游经历而且还对纽约不熟悉的万由里哪里知道应该玩什么啊。

　　“要不我们看完表演就去海洋公园里的电影院看一场电影吧，对了！海洋公园附近还有一条商业街呢！我们看完电影可以去那里晚饭的话就去离那最近的日试料理店吧，万由里你觉得怎么样啊？”

　　特蕾莎一边开车一边说道。

　　“恩，好的全听你安排吧。”万由里不疑有他的应了下来。

　　而通过监听器将一切全部都听在耳中的萝莉琪差点将手机给拧碎！

　　这tmd不就是传送中的约会三连吃饭逛街看电影吗！只不过是顺序倒了一下罢了这么明显的吗？！也就在感情事物上十分单纯的姐姐看不出来什么，有心人一听就明白了！

　　等等！如果真的只是这样的话她为什么要约在下午啊？这一切即使全部快进两倍数全部搞完都已经很晚了啊。

　　该不会…………想到这里萝莉琪赶紧拿出她自己的手机查起离目标海洋公园最近的酒店的位置。

　　看完之后萝莉琪整张可爱的小脸都变的阴沉无比甚至有点扭曲乃至狰狞！

　　好家伙离海洋公园最近的酒店全部都是特蕾莎那个家伙的家族产业！

　　这已经不是约会三连了！这tmd是传送中的约会四连啊！特蕾莎这家伙该不会是想在今晚直接本垒打吧？绝对不能让她得逞！

　　“小白！事态比我们想的还要紧急你现在的任务就是当一个又大又亮的超级电灯泡并且随时向我汇报消息！”

　　萝莉琪通过手机向着小白喊道，

　　“这一次一定要破坏掉那个家伙的计划否则的话我们两个头上的帽子绝对会非常的光鲜亮丽的！懂？”

　　“明白！保证完成任务！”

　　一听小白立马保证道同时她头上的那根呆毛也严肃的立了起来。

　　坐在驾驶坐上的特蕾莎透过玻璃看了看坐在后排坐位上的小白不屑的笑了笑，小样还想跟我斗你们两个还早了一百亿年呢！

　　…………

　　没过多久车就开到了海洋公园，特蕾莎一个帅气的漂移进入停车位。

　　万由里迫不及待的下车来到了海洋公园的大门口，同时特蕾莎也手里拿着一样东西连忙赶了过来。

　　“万由里我们一起跟这个雕像和一张影吧？”

　　特蕾莎看着她们后面的巨大白鲸雕像对着万由里提议道。

　　“恩，好的！”万由里十分开心的笑道。

　　“小白快点过来。”特蕾莎一边叫着小白一边将自己手里的东西丢给了小白。

　　小白一脸迷茫的看着手里的黑色袋子打开来一看竟然是一台摄像机。

　　“小白麻烦你帮我们拍一张照。”特蕾莎对着茫然的小白拜托道，“放心，你拍完后你也拍一张我帮你拍。”

　　“…………好吧。”小白想了想答应了下来，这应该没有什么阴谋诡计吧？

　　于是在一声快门声之下海洋公园之行正式开始！



第三卷：重回漫威世界 : 第三十一章：万由里的日常（约会3）and死侍PK萝莉琪

　　万由里和特蕾莎急急忙忙的赶去了白鲸表演馆小白则在后面凭借着一条小短腿跟着。

　　特蕾莎顺路还特意买了两桶爆米花和三瓶可乐。

　　当她们三人来到白鲸表演馆的时候除了最前面的一排有两个坐位和后面一排有一个之外其他的坐位几乎已经被全部有人了。

　　特蕾莎赶紧拉着万由里的手坐到了前排的那两个坐位上而因为腿短的原因一直跟在后面的小白自然只能懊恼的不快的“哼”了一声独自拿着可乐坐到了后面的坐位上了。

　　“来，万由里爆米花。”

　　特蕾莎说着就将她手里拿着的其中一桶爆米花递给了万由里，而万由里在感谢完后就将爆米花给接了下来。

　　看着前排两个一起快乐的吃着爆米花的特蕾莎和万由里小白一阵愤愤不平。

　　这个讨厌的家伙一定是存心的！故意只买两桶让我眼馋！

　　想到这里小白拿起可乐拧开瓶盖就是喝了起来，头上的呆毛因为生气的缘故一跳一跳的。

　　喝着闷可乐的小白看着在自己前排吃的有滋有味的特蕾莎和万由里嘴角不禁留出了口水。

　　本来身为系统姬的小白是不需要进食的所以并不是一个吃货，她是不怎么在意食物的因为在她眼里食物都只不过是一群碳水化合物属于化学品，但是谁叫万由里身一个吃货呢！

　　再加上也有这个条件吗，各种各样的美食小至地摊小吃大至宫廷盛宴小白她们虽然不能说吃了一个遍但是也吃了不少了。

　　但是这种每天一日三餐在各种各样的美食中度过的方式并没有拉高小白对于食物的要求想反在体验到了原来食物这么好吃之后，以小白那智商看见一个看起来像食材的东西都会下意识的先想好不好吃。

　　“小白妹妹看起来貌似是嘴馋了啊。”

　　特蕾莎转过身看着已经连口水都流出来的小白得意洋洋的笑道。

　　“小白，虽然我知道你真的很想吃但是你可以在公众场合注意一下形象吗？”

　　同样的万由里也转了过来看着口水都已经滴到衣服上的小白皱了皱眉头说教道。

　　本来目光一直盯在爆米花上面的小白一听见万由里的声音立即擦了擦嘴巴。

　　“好了，都怪我没有多买一份呢，既然这样的话我的这份爆米花就给你了吧。”

　　特蕾莎看似十分抱歉的说道，一边说着一边将爆米花递到了小白的手上。

　　“怎么能这样呢？特蕾莎姐姐你已经请我们来这里了………”万由里看着这样做的特蕾莎十分不好意思的劝说道。

　　“没事没事，只不过是一份爆米花罢了，既然小白想吃就给她吃吧没关系的啦。”

　　特蕾莎大方的对着万由里说道，

　　特蕾莎姐姐还真是大方呢，万由里一边看着直接二话不说就把特蕾莎递过来的爆米花给接了过去就开吃连看都没有看特蕾莎一眼的小白如是想到。

　　特蕾莎依然保持着她那一副温柔的姐姐试微笑但是实际上她心里已经乐开花了。

　　凭借着她刚刚的一番举动她仿佛看到了万由里好感度面版上面的好感度加一了。

　　小白自然没有注意到这一切，此时小白正深着闷气的吃着爆米花小手一抓一大把小嘴狠命的呀下去。

　　该死的特蕾莎！你刚刚是故意的吧？！一定是的！我就是不让你吃到爆米花！

　　小白愤恨的想道。

　　“那个，特蕾莎姐姐要不我们两个一起吃吧？反正我也吃不下。”

　　万由里将自己本来放在右手边的爆米花桶放到了左手边对着特蕾莎说道。

　　“那么真是多谢你了呢。”特蕾莎感谢道，随即两人就一起有说有笑的吃起了同一桶爆米花。

　　后排的小白都看傻眼了，还可以这样的吗？为什么感觉姐姐大人和特蕾莎两人现在超甜呢？

　　“小白！你这个蠢萝莉！”

　　小白戴着用来跟萝莉琪通讯的隐形耳机里响起了萝莉琪的咆哮声（萝莉吼）

　　虽然她们也可以通过系统的聊天软件中的虚拟聊天室来交流但是毕竟不方便啊。

　　小白：…………

　　这一次小白没有反驳萝莉琪的话，因为她自己都感觉自己好蠢啊。

　　“算了！你现在就给我好好的盯着特蕾莎那个家伙，别轻举妄动以防她用你来刷姐姐的好感度！”

　　萝莉琪叹了一口气无奈的说道，

　　“对了，把你发卡上面的微型监视器弄正点，我这里遇到了一个十分让人讨厌的家伙我很快就过来！”

　　“好的，放心吧！我会盯好特蕾莎那个家伙的！”小白保证道，随即又愤恨的看向前排的特蕾莎。

　　“等等！你有没有觉得今天特蕾莎有点什么不同的地方？”萝莉琪凝重的询问道。

　　“怎么了吗？”小白奇怪的问道。

　　“不，没什么，多注意点特蕾莎那个家伙我总感觉她今天有什么地方不一样。”萝莉琪提醒道说完便挂断了。

　　萝莉琪那里，一个小巷中

　　“死侍是吧？如果你再不给我让开我可就真的不客气了！”

　　萝莉琪对着站在她身前的一个身穿酷似蜘蛛侠战衣背后背着两把大刀的家伙威胁道。

　　“小妹妹，你刚刚难道对我客气了吗？还有你刚刚那是什么招？直接咻咻的发射了好几支奇怪的矛而且你父母知道吗？话说你父母不会跟你一样吧？…………”

　　死侍喋喋不休的对着萝莉琪嘴贱的说道。

　　“够了！”在听到父母两个字后萝莉琪厉声喝住了死侍，

　　这一次烦死人不偿命的死侍竟然真的听了萝莉琪的话停了下来哆啦着脸看着萝莉琪一副很受伤需要安慰的样子一样。

　　“烦人！”萝莉琪不屑的看了一眼死侍就要转身离开赶去海洋公园。

　　就在这时一道充满挑衅的话传进了萝莉琪的耳中。

　　“小妹妹看来你跟你父母关系不怎么好啊，这可不行哦，我告诉你怎么改善关系，你只要赶紧像一个还在幼稚园里的小屁孩一样跑进你父亲的怀抱里就…………”

　　还不等死侍继续说完一发带有火焰的子弹冲射过来打向了死侍的左手，死侍凑不及防之下整支左手被打断了。

　　死侍看起来就像在开玩笑一样夸张的捂着手臂在地上滚来滚去夸张的哀嚎着。

　　萝莉琪转过身手持着一把枪口还冒着火的枪（天火圣裁）冷漠的看着死侍，在这之前她已经将死侍暴揍了无数次每次都是缺胳膊断腿的最厉害的一次死侍除了一颗脑袋之外其他全没了。

　　“让人讨厌嘴贱的小家伙，如果不是空间被封锁了的话我才懒得搭理你呢。”

　　萝莉琪眼神冰冷带着讥笑的看着死侍一步步走了过去边走边说道，

　　“既然这样的话那么我今天就好好的陪你玩玩吧，不就是可以快速修复身体吗，以为自己就真的很厉害不死了？”

　　“那个，这位小妹妹我现在把我之前说的那一大坨话全部收回来还可不可以啊？”

　　此时死侍的手臂已经再一次的生长了出来正一副本宝宝好怕怕的样子俯视着走过来的萝莉琪，简直贱的不能再贱了！

　　“其实啊，我刚刚发现这里我虽然因为空间封锁不能用能力瞬移到海洋公园但是我却可以用能力瞬移到远离海洋公园的地方去。”

　　萝莉琪抬起头冷漠的犹如看一个死人一样的看着死侍。

　　当听到萝莉琪的话后死侍整张充满喜剧感的脸都变得不好看了。

　　“现在立刻让开并且告诉我是谁派你来的，我会给你一个痛快！”

　　“既然这样的话，你这个矮个子平胸小屁孩来展示一下你那独属于小屁孩的花拳绣腿吧，如果不行的话就乖乖的回到你父亲的怀抱里吧。”

　　即使这样死侍依然嘴上不输人。

　　对此萝莉琪拿着天火圣裁的那只小手一用力竟然直接将整把天火圣裁给捏碎了，

　　萝莉琪直接冲过去与死侍撞在了一起下一秒两人就凭空消失了。

　　她要换一个更加好的场地，就算不能让她全力出手也至少要比纽约这个地方好的场地，

　　对于战斗场地的第一要求就是不能被姐姐发现至于其他的全部排在后面！

　　之所以这样主要还是因为如果在纽约开打会被万由里发现，自己的人设有可能破灭否则的话刚刚萝莉琪就会直接开打乃至开大招当场暴揍死侍了！

　　至于纽约无辜平民的死活，抱歉，这根本不在萝莉琪的考虑范围之内。

　　如果不是万由里在意萝莉琪连看都不会看一眼，她不是什么卡斯兰娜家族的骑士她是终！焉！律！者！



第三卷：重回漫威世界 : 第三十二章：萝莉琪PK死侍and万由里的日常（约会4）

　　北极冰川，

　　一道人影从高空中以极快的速度径直朝一处冰川砸了下去。

　　“砰！”的一声，巨大的冰川上被砸出了一个大坑不知道的还以为是陨石造成的呢。

　　坑中本来被砸的稀巴烂的死侍此时已经恢复了过来瑟瑟发抖的看着已经大变样凌空站在天空中俯视着他的萝莉琪，不对，现在应该叫她终焉律者了。

　　“嗨！……（瑟瑟发抖）……我，我现在离开还来的急吗？”

　　死侍看着在空中杀气十足的终焉律者瑟瑟发抖的询问道。

　　“呵呵，你说呢？”

　　对此终焉律者对着死侍嘲讽的笑了笑。

　　“我说的话，我应该可以离开的对吧？”

　　死侍小心翼翼的自顾自的说道。

　　“呵呵！”

　　终焉律者对此只用了两个字来回复他并且举起了手中的红色火焰大剑。

　　“天火圣裁第零额定功率连发。”

　　终焉律者面无表情的说道，随即手中的天火圣裁直接变成了一把四百米火焰巨剑。

　　“哦买噶的！”我们可怜的小死侍呆滞的看着天空的终焉律者和那把四百米大剑。

　　终焉律者眼神冰冷的看着死侍随即手中的大剑便毫不犹豫的挥了下去。

　　巨大的连续不断的火焰光柱和爆炸即使是在太空中都可以看的一清二楚。

　　将近一分钟放了无数次第澪额定攻率过后，

　　原本死侍待着的地方还哪里有什么冰川啊！以死侍为中心周围总共超过九百平方英里的冰川直接被打的蒸发成水蒸气了。

　　在打完后终焉律者没有任何表情的看了看周围，

　　这家伙应该死了吧？

　　终焉律者想道，随即准备瞬移回去准备组止特蕾莎那个表砸！

　　可谁知海底下却闪耀出了一阵紫色光芒一道恐怖的刀状能量刃袭向终焉律者。

　　对此终焉律者稍微有点惊奇但是也只是惊奇罢了。

　　能量刃在快要接触到她的时候就被在终焉律者身边环绕的恐怖的透明色的崩坏能给击散了。

　　某只小死侍手里拿着镶嵌着一枚紫色宝石的刀十分帅气的从海底跳了出来犹如主角爆种一样，

　　但是因为现在周围九百英里已经没有一点冰了我们可怜的小死侍又直接面朝大海的摔回了水里。

　　终焉律者：…………

　　这家伙是来搞笑的吗？我tmd还以为你爆种了呢！

　　水中，小死侍潜在水里拼命的向其他方向游欲图跳离这里。

　　天空中，终焉律者缓缓的不急不慢的伸出了一根手指电光在她的指尖不断的跳跃最终之接涌人海水中。

　　顿时整片海域电光四射，

　　“啊啊啊啊啊啊啊…………”我们可怜的小死侍的惨叫声响彻整个北冰洋。

　　最终可怜的小死侍如同一条死鱼一样飘到了水面上。

　　“这位身材火辣肤白貌美的小姐姐，算我求你了！放过我这个可怜的小死侍吧！”

　　死侍在恢复后果断认怂求饶，他不怕疼不怕死但是如果被抓了不断的折磨或者干脆抓了永远的把他放置在一个地方的话，这两招他想想就觉得可怕！

　　本来他是想直接用瞬移腰带逃跑的但是完全没有想到这里的空间竟然也被封锁了！他逃不掉了！这跟那个金发混蛋说好的完全不一样啊！！！

　　“你，刀上的那个是什么？”终焉律者俯视着死侍看了看他握在手里的那把有着紫色能量流的刀上面镶嵌着的宝石。

　　“哦，这个啊，这是OAA那个家伙给我的好像叫什么力量宝石的东西。”

　　死侍漫不经心的好似是在交谈一样的说道，

　　“对了呢，她现在好像化名叫特蕾莎呢，还变成了一个普通人类的样子，金发，身材特别好呢。”

　　终焉律者有点惊讶的看着还泡在水里侃侃而谈的死侍。

　　“你………不错，很识时务！”

　　“什么识时务啊，我什么都没有说不是吗？”死侍十分溅的说道，“哎呀！我家里还在烧开水呢！那么我就先走了。”

　　可怜的小死侍说着就慢慢的向外面游。

　　看着游泳的死侍终焉律者手一挥，空间封锁瞬间解除了。

　　见此死侍赶忙启动了瞬移腰带逃离了这里。

　　海洋公园，

　　小白正愤愤不平的吃着爆米花看着前排的万由里和特蕾莎，

　　为什么，为什么会这样啊！这个胸大腿长的家伙怎么这么让人讨厌啊！

　　画个圈圈诅咒你，诅咒你，诅咒你…………

　　就在这时白鲸突然在离她们很近的地方从水里高高跃起了产生巨大的浪花，浪花径直的洒向前排。

　　前排的除了万由里之外的所有人都拿出了雨伞之类的东西只有万由里一个人什么都没有带。

　　本以为要淋湿了的万由里头顶上突然出现了一把雨伞将洒向万由里的水给全部挡住了。

　　那把伞不是别人的正是特蕾莎的，因此没有雨伞挡住的特蕾莎被淋了一身的水看起来别提有多狼狈了。

　　“哈哈哈哈哈！…………”

　　见此小白不管不顾的完全出于本能的笑出了声来，

　　花圈圈这么灵验的吗？！刚在心里画完圈圈就应验了！看这狼狈的样子也太好笑了吧！

　　小白还没有得意多久一道她熟悉的不能再熟悉的声音打断了她。

　　“小白！”万由里阴沉的看着正狂笑不止的小白。

　　小白也反应了过来瞬间整张小脸上都充满了两个字——卧槽！

　　“由里酱别怪小白，她毕竟还小吗没事的。”

　　特蕾莎假惺惺的说道。

　　“我这现在必须去换一身衣服啊，要不你陪我一起去。”

　　在小白的问题上特蕾莎没有多做停留赶忙略过，虽然可以看到小白吃瘪很高兴但是后面的才是重头戏！不宜在这里多做停留。

　　“这个………特蕾莎姐姐不好吧？”

　　万由里有点犹豫，毕竟感觉好害羞啊。

　　万由里之所以在别墅里的时候和小白还有萝莉琪她们两个经常一起洗澡在同一间房间里换衣服乃至睡在一起那是因为她们两个都是萝莉有什么看头啊？！

　　“有什么不好的啊？我们都是女孩子啊，难不成万由里酱你对我有什么不好的想法？”

　　特蕾莎直接靠了过去对着万由里调戏道。

　　“才，才不是呢！”万由里眼睛盯着特蕾莎那硕大的因为水的缘故变得更加具有诱惑力的胸器羞红着脸说道。

　　“这个我当然知道了，而且我在来之前还特意买了好几件衣服准备在结束的时候送给你呢，我想与其等今天结束要不由里酱待会也一并换上？”

　　特蕾莎眼神充满恳求的看着慌乱的万由里说道，

　　同时她那淋湿了的头发还有着水滴滴下来看起来是那样的狼狈，万由里心一软也就答应了下来。

　　反正都在她和小白眼前穿过内衣和各种羞耻的cos服了这算什么啊。

　　对此小白是当然不同意的了刚想出声反对就被万由里一个严肃的充满威胁的眼神给吓了回去。

　　“那么我们就去借一下这里工作人员的换衣间吧，衣服什么的都在车上我直接叫人送过来。”特蕾莎说道，随即拉上了万由里手离开了坐位冲向换衣间。

　　此时这里就只留下了可怜的小白手拿爆米花在寒风中凌乱。

　　在凌乱了一会后小白小嘴一鼓“哇”的一声哭了出来，

　　吸引了好多在看台上同样观看白鲸表演的吃瓜群众的目光。

　　没过一会小白就立即恢复了过来擦干眼泪眼神坚定的看着特蕾莎拉着万由里离开的方向，

　　我一定不会让你得逞的！哼！我要认真了！

　　小白随即也离开了坐位飞速跑向了特蕾莎和万由里离开的方向。



第三卷：重回漫威世界 : 好开心啊！我们网课又出了大改动了呢！

　　本来我们只有语数英，生理学，体育，职业道德和法律，这六们课的，

　　但是！从这一周开始要再原来的基础上再加上《生物化学》《人体形态和结构》《医用物理》这三门课！我真的太开心了！

　　加上这三门一共九门课！好高兴啊！！！

　　看，我都高兴的笑了呢！哈啊哈哈哈哈…………

　　为什么我这一个低年级的护士专业的，未来也只不过是去医院当一个小护士罢了，为毛要学这么多啊！！！

　　第一学期除了语数英不也只有生理学和职业道德和法律吗？！

　　为什么只过了一个学期我就突然感觉我报了一个医生专业啊？！

　　以后有可能我又要变成两天一更兽了（经量一天一更）…………哭，哭，继续哭。

　　为什么啊！！！我真的未来只是一个小护士啊犯得赵吗？



第三卷：重回漫威世界 : 第三十四章：中断的日常（约会）and神盾局之危

　　海洋公园内，

　　万由里和特蕾莎穿着相同款式的水手服走在海洋馆的一条有不少小吃的街上。

　　万由里因为害羞的原因拼命的往特蕾莎的身后躲，万由里之所以这样主要还是因为在这里能给她充当挡箭牌的就只有特蕾莎了。

　　“万由里没事的不用这么害羞的。”

　　特蕾莎劝说道，

　　“你看本来就没有多少人而且还全部都是女性还大部分都一心一意的看手机或者小吃跟本就没有注意到我们。”

　　“哎！好像还真的是这样啊。”

　　万由里看着人群发现竟然全部都是女性一个男的都没有而且还真的都像特蕾莎所说的那样没有往她们这里看一眼呢。

　　“那么我们就好好的玩吧。”特蕾莎说着就拉着万由里跑去了过山车那里。

　　嘿嘿嘿，整个海洋公园早就被我买下来了！现在海洋公园里的全部是我雇来的演员当然会这样了！

　　见此小白正想要上去阻止或者贴乱但是却被萝莉琪给拦了下来。

　　对此小白不解的看向了萝莉琪。

　　“放心，先让这个家伙得意一会。”

　　萝莉琪带着神秘莫测的微笑解释道，

　　“我在来之前就已经做好了准备，会有人过来阻止特蕾莎并且打断整个约会的。”

　　“好，好吧。”小白半信半疑的说道。

　　在这之后不管是萝莉琪还是小白都再没有出手干扰特蕾莎和万由里，仿佛漠视了一样。

　　这样虽然使特蕾莎与万由里玩的很愉快但是特蕾莎总是感觉心神不宁。

　　在一个冰淇淋店里，

　　万由里和特蕾莎坐在一起吃着冰淇淋而对面坐着的则是萝莉琪和小白，她们两个也在自顾自的吃着手里的冰淇淋。

　　特蕾莎虽然也在吃着但是心思现在全部在小白和萝莉琪的身上，

　　不正常！非常不正常！这两个小家伙竟然直到现在都没有做任何捣乱的事情！

　　难道…………她们在憋大招！

　　该死！没错！一定是这样的之后我要加倍小心了！

　　“特蕾莎………你的冰淇淋全部都弄到衣服上了啊！”

　　万由里看着拿着冰淇淋往自己衣服上擦的特蕾莎惊异的提醒道。

　　“咦？！怎么会这样啊！”

　　特蕾莎回过神来一看还真的是这样赶忙拿起餐巾纸擦了擦衣服。

　　就在这时天空上传来了一道巨大的战机声，随后一台神盾局制试战机停靠在了冰淇淋店的店门外。

　　“发生了什么！”万由里赶紧跑了出去。

　　同时特蕾莎小白还有萝莉琪也一起跟着出去了。

　　此时飞机舱门打卡，黑寡妇娜塔莎赶忙冲了出来。

　　一看她眼前的万由里和特蕾莎的衣着微微一愣但是立即恢复了过来，一把冲了过去拉上了万由里的手。

　　“咦？！怎，怎么了啊？”

　　万由里顿时有点不知所措。

　　“别管那么多了！十万火急我们局长要见你！”

　　娜塔莎说着就拉着万由里上了飞机，万由里身后的小白和萝莉琪也赶忙跟了上去。

　　没过多久飞机就启动了，此时所有人中就只有特蕾莎没有上飞机。

　　特蕾莎脸色阴沉的看着起飞的神盾局战机，

　　该死！万万没想到神盾局竟然会突然出来搅局！我就应该在整个海洋公园设下结界的！

　　现在即使上去也没用了，计划也已经彻底被打乱了！上去之后不确定性返到还增加了。

　　就在特蕾莎怨恨的看着起飞的神盾局战机恨不得将它打下来的时候在飞机中的万由里突然一拍手说道：“我还有一件事情要做！”

　　万由里说着就直接瞬移消失了，见此情景本来因为神盾局战机的到来而高兴的萝莉琪脸色瞬间阴沉了下来。

　　海洋公园里，

　　特蕾莎抬着头愤怒的看着空中的神盾局战机，就在此时万由里突然出现在了她的面前以极快的速度冲了上去羞红着脸在特蕾莎的脸颊上蜻蜓点水般的吻了一下就立刻瞬移回到了神盾局战机内。

　　特蕾莎本来阴沉的脸色瞬间缓和了下来无奈的看了看神盾局的战机叹了一口气。

　　“算了，算了，以后机会还多的是呢。”

　　特蕾莎说着就瞬移离开了海洋公园，至于海洋公园里的那些她雇来的演员则都被她催眠了，区区一个古一都会一大堆魔法身为OAA的她怎么可能不会呢。

　　没过多久万由里她们就来到了神盾局总部，

　　此时神盾局总部大楼外面几乎围满了抗议的人群，而且记者们竟然还待在这里神盾局（蛇盾局）特工们是一点也不敢动手啊。

　　战机直接悬停在了大楼的一个窗户处打开了舱门，

　　身着紧身战斗服的娜塔莎率先跳了下去，通过窗户进到了大厦里面。

　　飞机中万由里凝聚了大量金色的灵力光点在身上幻化成了一套十分正常的衣服之后又和小白还有萝莉琪互相看了看直接瞬移到了大楼里面。

　　“…………你们刚刚在海洋公园里的时候能直接瞬移来到这里吗？”

　　娜塔莎看这万由里她们三个询问道，

　　“知道坐标就可以了。”万由里随意的回复道，

　　“带我们去见尼克弗瑞吧。”

　　“好的，请跟着我走。”娜塔莎说着就走到了她们的前面充当了带路员。

　　尼克弗瑞的办公室里，

　　万由里一行人此时正坐在沙发上看着走来走去不知道应该说什么的尼克弗瑞。

　　“黑卤蛋你找我过来到底有什么事情啊？”

　　万由里不悦的看着来回踱步的黑卤……不对，是尼克弗瑞询问道。

　　毕竟好好的一个下午就这么被尼克弗瑞给破坏了万由里可是不怎么开心的啊。

　　“这个，那个，我们神盾局现在的情况您也应该是知道的吧？”

　　尼克弗瑞擦了擦额头的冷汗说道。

　　“什么情况啊？”万由里不明所以的询问道，“你指的是下面的那一群抗议的人吗？话说你们神盾局到底干了什么啊？”

　　尼克弗瑞一听万由里这话瞬间脸黑了，虽然他因为种族优势完全看不出来就是了。

　　“万由里小姐，您上次说的那个国家貌似实力不怎么一！般！般！啊！”尼克弗瑞咬着牙尽量克制自己的情绪说道。

　　“怎么可能！瓦坎达确实很一般般啊！”万由里坚定的回答道。

　　对于万由里的反应尼克弗瑞有点意外但是还在预料范围之内早就料到你会不认了！

　　于是尼克弗瑞一副精准掌握之中的样子喝起了桌子上的咖啡。

　　“连跨星系航行都办不到的国家实力难道不一般般吗？”

　　万由里这出其不意的一句话直接让还在品尝咖啡的尼克弗瑞差点呛死。

　　感情所有无法做到跨星系航行的文明在你们眼里都一般般啊！那么我们算什么啊？连一般般都比不过啊！

　　话说在你们眼里什么才不是一般般呢？可以跨宇宙吗？好吧！你们牛逼，你们厉害！是我区区一个小小的神盾局局长没有你们见识可以了吧！

　　“这个，那个，我们神盾局想请您做为我们的形象代言人！”

　　尼克弗瑞一边说着一边不禁意的看向了一旁坐着的萝莉琪，不得不说身为特工头子的他在这一方面非常好，就连万由里都没有注意到。

　　“你也知道我们神盾局的现状，米国民众不但知道了我们的存在而且还已经彻底对我们失去了信任了！”

　　“所以你们想找一个代言人来缓解局势？恕我直言这个有很多人选不一定要是我啊。”万由里否绝道。

　　“这个………你难道还真的没有了解到你现在在米国年轻人群体中的影响力吗？”尼克弗瑞不信邪的看着万由里问道。

　　“年轻人群体中的影响力？表情包算吗？万由里满头黑线的说道。



第三卷：重回漫威世界 : 第三十五章：出道当偶像and米国队长

　　在接下来的时间里尼克弗瑞让几乎快要秃头的科尔森充分向万由里讲解了一下她现在在米国年轻人群体里的影响力。

　　像是万由里现在有多少周边手办了，几乎米国每个大学都有一个粉丝会，在推特上面还有一个超级粉丝团等等……

　　单论在米国本土的粉丝数量几乎碾压了所有明星即使是钢铁侠托尼斯塔克人气都比不过她，而且在手游《次元大作战》上线后人气更是爆发试増长，连同一起増长的还有在发布会上露面的休比。

　　“停！我大概明白我现在是什么情况了。”

　　万由里叫停了喋喋不休的讲着的科尔森，

　　“我现在有一个非常非常重要的问题要问一下。”

　　“您请说。”科尔森彬彬有礼的说道

　　“其实我只想问一下那些周边在没有进过我本人的同意的情况下算不算侵权？我是不是可以向他们要一大笔钱？”

　　万由里露出了小财迷的眼神期待的看着科尔森询问道。

　　“额………这个吗，按照米国法律确实可以。”

　　科尔森有点错愕的回答道。

　　“那真是太棒了！”万由里一听可以收钱顿时高兴的笑道，毕竟没有人会嫌弃自己钱多不是吗？

　　“咳咳，万由里小姐我们谈话的关键点不是这个。”

　　尼克弗瑞黑着脸说道，

　　“安理会已经发布了最后通告，如果我们不能解决这一次的信任危机的话我们神盾局就要就地解散。”

　　“哦？是吗。”

　　对此万由里一点也不惊讶，想想看《美队2》中神盾局不也是直接暴露在了公众视野中并且收获了一大堆厌恶吗？

　　那一次可比现在大的多了，神盾局也确实解散了啊，对，没错“解散”了！结果在《妇联2》的时候还开出了一艘空中航母来。

　　相比于那一次这一次就算解散了那也只是裁掉一些无关紧要的人之后换一个马甲罢了，

　　当然如果真的这样的话那么神盾局的权利以及手中的资源恐怕会大量的减少并且彻底隐藏就是了。

　　“所以黑卤蛋啊，你想我怎么帮你们啊？”

　　万由里看着尼克弗瑞主动询问道。

　　虽然神盾局不会真正意义上的解散但是却会被严重削弱，这对于万由里来说可不是什么好事情啊。

　　不得不说的是神盾局虽然是一个蛇盾局但是现阶段万由里还需要他们而且彻底隐藏起来的蛇盾局可不是什么好消息啊。

　　一条在你眼皮子底下的毒蛇和一条一直隐藏在暗处盯着你伺机而动的毒蛇两者的危险系数可完全不在一个量级啊。

　　对于万由里这么爽快的答应下来帮助神盾局尼克弗瑞显的有点意外，

　　在尼克弗瑞的想法里万由里肯定会漫天要价的对此尼克弗瑞都准备好了好几套应对的方案了。

　　结果你就这么答应下来了？！就这么答应下来了？！

　　看着惊讶的像黑人牙膏一样的尼克弗瑞，万由里皱了皱眉头说道，

　　“有什么好惊讶的啊？我反正近几天也没事情干很闲的吗找点事情做不行吗？”

　　“行！当然行了！”这时一直站着的科尔森赶忙说道，并且一边向尼克弗瑞使眼色。

　　“咳咳，那个…………”

　　这时尼克弗瑞返到有点犹豫了看了看萝莉琪的方向。

　　萝莉琪：赶紧照我之前说的做！否则直接让你们整个神盾局上天！

　　萝莉琪直接用能力隐秘的向尼克弗瑞传话威胁道。

　　对此尼克弗瑞微不可查的向着萝莉琪点了点头转而继续对着万由里说道，

　　“我们神盾局打算让你出道当偶像成为我们神盾局的特聘代言人！”

　　“哦…………什么！”

　　万由里直接从沙发上一把跳了起来不可思议的看着尼克弗瑞，

　　“黑卤蛋你是疯了还是傻了啊？难道你这颗卤蛋烧的火候太过了？”

　　听着万由里的话尼克弗瑞那本来就已经乌漆麻黑的脸变得更加黑了。

　　尼克弗瑞瞪了一眼在偷笑的科尔森使对放立刻变回扑克脸后立即在心中默念了数遍冷静之后又冷漠的莫得感情的说道，

　　“我……我……科尔森！你来说！”

　　科尔森默默的转过头看向了尼克弗瑞，那震惊的小眼神仿佛在发问：老大你怎么不继续了啊？为什么要我来啊？

　　“咳咳！万由里小姐是这样的，我们神盾局现在的主要的危机是米国群众已经完全不信任我们并且用着最大的恶意来揣测什么了，因此我们需要一个足够份量的代言人来让他们明白我们不是他们想象的那样的，对，没错就是这样的。”

　　“哦，原来是这样啊。”

　　万由里似懂非懂的说道，

　　“那么黑卤蛋你为什么要找我啊？其他人不是更好吗？像托尼斯塔克或者美国队长。”

　　“这个主要是………等等！你刚刚说美国队长！”尼克弗瑞本来还想要继续解释的但是身为特工的他立即抓住了万由里话中的关键点——美国队长！

　　“对呀，美国队长不是你们的人吗？”

　　万由里有点意外的看着尼克弗瑞，黑卤蛋这表情…………该不会他们还没有找到米国队长吧？！要不…………

　　“万由里小姐美国队长已经死了。”尼克弗瑞沉着眼审视着看着万由里。

　　“你………知道美国队长在哪里？”尼克弗瑞试探着问道。

　　“北极冰川，人没有死你们自己去找。”

　　万由里毫不避畏的回答道。

　　“好的，那么多谢万由里小姐了。”尼克弗瑞叹了一口气说道，

　　顿时整个场面莫名的尴尬，尼克弗瑞和科尔森还在消化美国队长没死的信息量。

　　而万由里她们则准备直接走了，反正现在跟神盾局也没有什么好谈的。

　　“那么黑卤蛋我们就先回去了。”万由里对着尼克弗瑞说道，随即准备带着小白和萝莉琪离开神盾局。

　　“那个，等等！”尼克弗瑞眼看万由里要走了急忙叫住了万由里她们。

　　“恩？黑卤蛋你又怎么了啊？”万由里疑惑的看着突然把她叫住的尼克弗瑞。

　　对于万由里的问话尼克弗瑞并没有直接回答而是神秘莫测的沉默的看着万由里她们。

　　萝莉琪微不可查的点了点头后尼克弗瑞才说道，

　　“没什么，只是你确定不能帮我们代言一下吗？”

　　对于尼克弗瑞说的话万由里满头的黑线，帮你们代言！之后如果九头蛇的事情爆发了我又该怎么办啊？！你们自己内部什么鸟样自己不清楚吗？对了！是你们两个不清楚其他绝大多数人都一清二楚！

　　“算了，我对什么出道当偶像没有一点兴趣，更何况我也不想一个黑卤蛋来当我的经纪人。”

　　万由里看着尼克弗瑞那卤蛋脸说道随即带着小白和萝莉琪离开了神盾局。

　　入夜，

　　尼克弗瑞办公室里尼克弗瑞安静的坐在那里好似在等着什么似的，

　　突然一道空间门突然出现在了这里，萝莉琪从里面缓缓走了出来。

　　“这一次你们神盾局干的不错。”

　　萝莉琪冷漠的看着坐在办公椅上的尼克弗瑞说道。

　　“那么那时候说好的东西…………”

　　尼克弗瑞眯着眼睛看着萝莉琪意有所指的说道。

　　“给你们。”

　　萝莉琪说着就将装有不知名物体的一个透明试管丢给了尼克弗瑞，

　　“这些崩坏能你们怎么研究怎么使用跟我没有任何关系，如果你们搞出了事情那么这些就全部都是你们使手段从我这弄到的，明白了吗？”

　　“明白了。”尼克弗瑞接过试管微笑的看着里面的紫色崩坏能，“真是没有想到竟然有这么神奇的物质存在啊。”

　　“那么你们好自为之吧。”萝莉琪说完就重新踏入空间门离开了神盾局。

　　ps：万由里到底要不要出道啊？好纠结啊？



第三卷：重回漫威世界 : 第三十六章：来到漫威的变形金刚（一）

　　数周后，

　　米国一个小镇的二手车交易4s店中，这里迎来了一位大客户。

　　一辆兰博基尼停在了4S店的门口，年轻的老板立马笑嘻嘻的像一个狗腿子一样走了出来迎了上去。

　　车门打开万由里小白和萝莉琪还有红A四人走了下来。

　　“就跟我们网上说的一样，我们将会以一百万美金的价格将你这里的所有东西包括土地等一切全部收购，这是合同还有钱。”

　　红A上前将老板给拦了下来之后将一份合同和一个手提箱递给了老板。

　　“你不需要怀疑我们的诚意，我…………”

　　“怎么会怀疑呢？！其实这些钱我根本不在乎！”老板义正言辞的说道。

　　“嗯？！”红A有点奇怪的看了看年轻的老板，这个家伙难道视金钱如粪土？怎么可能？

　　“那个，那个…………”年轻的老板看向了带着宽大的墨镜的万由里神神秘秘的确信的说道，“你就是万由里对吧！”

　　“嗯？！”万由里有点意外的看了看年轻的4S店老板。

　　同时红A也瞬间进入了戒备状态警惕的看着眼前的这个年轻的4S店老板，如果他做出任何攻击举动红A会立即将他砍成两节。

　　“我先自我介绍一下我叫山姆，是一个普通的大学生。”年轻的老板对于红A的警惕和敌意并没有太在意而是自顾自的介绍道。

　　带着墨镜的万由里沉默的看着山姆，沉默了一会举起手一个巨大的笼罩了整个4S店的闲人驱散和幻境魔术瞬间展开了。

　　在做完这一切后万由里取下了墨镜警惕的看着山姆，

　　“是你们世界的世界意志排你来的？”万由里看着山姆询问道。

　　“没错，那个神秘的家伙派我过来辅助你，当然等回去后我的这段记忆可就莫得了。”

　　山姆平淡的回答道，

　　“但是至少那个家伙答应我给我安排一个辣妹当女朋友。”

　　“辣妹………好吧，确实有一个辣妹。”万由里重新回顾了一下剧情还真的说不上哪里不对，确实是一个辣妹但是分了，好像之后又找了一个来着。

　　等等！好像这些应该是他本来就有的吧？算了管他呢。

　　“对呀，要不是为了脱离单身狗🐶互助会我才不会答应那个家伙来这里呢。”山姆自顾自的说道。

　　“哦，那么这些钱💰你是真的不要了？”

　　红A看着这样的山姆表面上逐渐放下了警戒把手提箱打开给山姆看了看里面那整整一百万绿油油的美金又合上了。

　　山姆看的眼睛都直了但是最后他还是摇了摇头无奈的说道：“那家伙不让我带东西回原来的世界，没办法啊。”

　　“好了，那么你怎么来帮我们？或者说你一个普普通通的人类能帮我们什么？”这时一直不发问默默的看着的萝莉琪看着山姆不屑的质问道。

　　在她看来山姆就只是一个普通的不能再普通的人类自己一根手指都能把她给弄死的小家伙，能干什么？

　　对此一旁的小白微不可查的笑了笑，

　　身为系统姬的她虽然因为系统空间的严重损坏在其他世界没有太大的战斗力但是基本的信息调查等辅助能力她还是有的。

　　此时小白的系统界面中正是山姆的信息表，山姆除了一个数值和多了一条特性之外其他的数值都是一个普通的不能再普通的人类，但是唯独那一个数值和那条特性使其不在普通。

　　幸运：A++（此在特定世界有效）

　　变形金刚亲和：MAX（仅对博派变形金刚）

　　这些小白虽然知道但是她当然不会告诉萝莉琪的了，她对于萝莉琪被打脸可是非常期待的呢。

　　“帮你们与博派变形金刚交流算吗？我已经跟这里的那个家伙谈好了，当然只是告诉它我们不是伤害它们的其他的多余的东西我可没有说。”山姆指了指远处的停车场说道。

　　“就那个小家伙。”萝莉琪也同样看了看那里不屑的说道，萝莉琪虽然没有预知未来的能力但是她可以基本上感应出能量反应。

　　大黄蜂的能量反应在萝莉琪看来太过弱小了。

　　不知道是发现了万由里她们还是怎么了大黄蜂不再隐藏直接变形冲向了万由里她们。

　　在大黄蜂变形的那一刻萝莉琪稍微有点惊讶但是也仅此而已。

　　“这就是你说的谈好了？”萝莉琪不屑的看了看山姆崩坏能凝聚就是准备动手。

　　“等等，先别动手。”万由里见此叫停了萝莉琪。

　　萝莉琪虽然很想动手但是还是停了下来，反正这个大家伙也破不了防。

　　就在大黄蜂要到万由里的她们那时大黄蜂双手变成了两门能量炮向万由里她们背后的高空发射了数发能量弹。

　　随着两声爆炸声的响起和两道巨大的黑影的落下万由里她们立刻警惕的回过了身。

　　那是两架黑鹰武装直升机，落地后在一阵“咔咔”声中那两架黑鹰武装直升机变成了两名狂派变形金刚手持武器冲向了大黄蜂。

　　而大黄蜂也没有因为人少的原因而退缩，他也冲向了那两名博派变形金刚。

　　如果按照电影的桥段来的话那么应该是两方冲过来在万由里她们的上空凌空跳起，在万由里她们目瞪口呆的表情下扭打在一起之后有一方被打过去。

　　但是很不幸的是这里不是电影！

　　“小琪将后面的那两只砍了。”万由里对于后面的那两个家伙连看都没有看一眼就这样冷漠的说道。

　　“姐姐大人看我的吧。”萝莉琪说着掏出了天火圣裁轻轻一挥直接变成了一把400米长的火焰剑。

　　萝莉琪再向着后面的那两名狂派变形金刚轻轻一挥，

　　那两名狂派变形金刚直接被拦腰斩成了两节死的不能再死了。

　　看到这一幕原本正手持能量炮冲锋的大黄蜂脚下一顿重心一个不稳直接摔倒在了地上。

　　大黄蜂那一双机械电子眼先是向着那两名被直接腰斩了的狂派变形金刚撇了撇之后又惊恐的看了看手持四百米长的面露和蔼可亲的笑容的萝莉琪。

　　看着这幅样子的大黄蜂万由里不禁笑了笑对着还手持着天火圣裁的萝莉琪说道：“好了，收起来吧。”

　　闻言萝莉琪果断的把天火圣裁给收了起来，随后又露出了一副可爱的萝莉样。

　　当然这在大黄蜂和目睹了一切的山姆眼里那一点也不可爱！完全就是一个披着羊皮的恶狼！

　　看着跌坐在地上的大黄蜂万由里一蹦一跳的来到了大黄蜂的面前。

　　十分俏皮的看着大黄蜂，对此大黄蜂冷汗直冒，当然如果变形金刚有汗腺的话。

　　因为就在万由里靠近大黄蜂的时候在万由里背后的萝莉琪再一次的掏出了天火圣裁当然是正常状态下的而红A则拿出了幻想崩坏瞄准了大黄蜂。

　　虽然不知道这些威力到底有多大但是联想一下刚刚那一把四百米长的巨剑…………emmm

　　“大黄蜂先生现在请你出示一下你的相关护罩和证件，否则我将认为你有可能进行非法跨世界偷渡穿越。”

　　万由里煞有其事的说道，

　　“如果你真的是非法跨世界偷渡穿越那么我可以告诉你！你惹上大麻烦了！当然如果你是因为一些其他什么原因而意外穿越来到这个世界的话倒是可以从轻处罚。”

　　大黄蜂被万由里说的一愣一愣的，大黄蜂表示所有的词他都听懂了但是全部连在一起他怎么又不懂了呢？

　　大黄蜂虽然不知道万由里在说什么但是还是赶紧解释清楚自己的来历和目的的好，于是大黄蜂开始解释起来了。

　　万由里满脸黑线的看着在她面前叽里呱啦的解释着的大黄蜂。

　　该死！忘了这货的机械声带坏掉了！



第三卷：重回漫威世界 : 第三十七章：来到漫威的变形金刚（二）

　　“OK，新的机械声带已经组装好了就是不知道和你原来的差别大不大。”

　　休比面无表情的看着大黄蜂说道。

　　“小家伙真是太感谢你了。”

　　大黄蜂对着休比感谢道。

　　“好了，既然声带已经修好了那么偷渡者就先跟我们走一趟吧。”

　　万由里说着就走上前拿出了一个超级巨大的艾德漫合金制成的手铐，

　　“带上手铐跟我们回一趟局子里做笔录。”

　　“！！！不行！我来你们这颗星球是有任务的，我不能跟你们回去。”

　　大黄蜂坚定的说道。

　　“任务？保护山姆拿到记录了火种源位置的眼镜并且在霸天虎之前拿到火种源吗？”

　　万由里看着拘捕的大黄蜂说道。

　　一听万由里说的话大黄蜂瞬间脸色大变站了起来双手变成能力炮瞄准了万由里。

　　在万由里身后的小白和萝莉琪纷纷掏出了武器看向了大黄蜂，如果大黄蜂有异动就立刻让他变成一堆废铁！

　　“这里虽然是地球但是不是你认识的地球，你们来错地方了。”

　　虽然被两门能量炮顶着脑门但是万由里还是不慌不忙的说道，

　　“简单来说你们因为某些原因来到一个与你们的世界极为相似但是又极为不同的异世界。”

　　“…………你什么意思？”

　　大黄蜂还是没有明白万由里的话。

　　“告诉我你是怎么知道我们来地球的目的？你们难道是霸天虎的人？！”

　　“哎，机械脑袋果然是机械脑袋这要我怎么向你解释啊？”

　　万由里无奈的说道，毕竟世界重叠两个世界的一部分重叠在一起什么的怎么听都怎么玄幻乃至魔幻就是了。

　　“山姆，你来跟他解释吧。”万由里转头看向了害怕的瑟瑟发抖的山姆说道。

　　“啊？！”山姆懵逼的看向了正用着鼓励的眼光看着他的万由里。

　　“不是你们世界的世界意志让你过来帮我们的吗？现在该你上了。”

　　萝莉琪看着不知所措的山姆说道，

　　“而且那个家伙的任务中还提到了要保护你呢。”

　　“好，好吧。”山姆壮着胆子应了下来。

　　城市的暗处，

　　一辆牵引卡车和一辆越野车还有一辆救护车以极快的速度聚集在了一起向着一个方向赶去。

　　4S店里，

　　“好了，你，你现在应该明白了吧？”

　　山姆口干舌燥的看着坐在地上似懂非懂的大黄蜂崩溃的询问道。

　　“好像懂了又好像没有懂。”大黄蜂犹豫的回答道。

　　“好吧，其实我也不是很懂那个自称世界意志的也没有跟我说清就是了！”

　　山姆喝了一口水崩溃的说道，

　　“简单来说就是你偷渡了！偷渡懂吗？用你的那颗机械脑袋上网查一下什么叫偷渡！”

　　“…………查完了，可是你们人类的法律不是规定…………”大黄蜂还是似懂非懂的说道。

　　看着这样子还是没有懂的大黄蜂已经等了半个小时不耐烦的万由里对着大黄蜂说道：“戴上这个手铐！跟我们走就是了！”

　　万由里说着就将特制手铐丢给了大黄蜂。

　　大黄蜂又立即警戒起来双手又变成了能量炮。

　　对此万由里也彻底不耐烦了默默的喊了一声：“雷霆圣堂！”

　　随后恐怖的电流照亮了整个夜空。

　　天空重归黑暗，此时大黄蜂正躺在地面上不断抽搐。

　　普通的物理系电流对于变形金刚来说那是在挠痒痒但是雷霆圣堂的电流那能是普通的物理系电流吗？！那可是魔法攻击啊！

　　“休比还请你给它带上手铐拖回系统空间吧。”

　　“好的大小姐。”休比回答道，随即拿起特制手铐“咔咔”两声给大黄蜂带上了。

　　之后万由里让小白开了一个大一点的系统空间的门准备回系统空间去了。

　　休比一只人畜无害的可爱的小萝莉单手拉着大黄蜂的一只脚托着他缓缓的不急不慢的走向系统空间的空间门。

　　“山姆你也过来一起商议吧。”万由里看了看目瞪口呆的山姆说道。

　　山姆立马屁颠屁颠的跑了过去。

　　就在这时一辆大卡车，一辆救护车还有一辆越野车冲了过来。

　　对于来者是谁万由里当然是知道的了。

　　如果在平时踫到的话打个招呼聊聊天还是不错的，但是现在她可是要处理世界重叠啊。

　　在经过了小白的讲解后万由里也明白了什么是世界重叠了。

　　说白了就是两个世界就如同两个泡泡一样，本来是完全分开的但是却有一个气泡撞向了另一个气泡导致他们的一部分因为各种原因踫在了一起。

　　只是一部分！并不是全部！举个例子——现在这种情况下身为被重叠一方的漫威中出现了变形金刚而胡弗大坝下的秘密研究所也存在了。

　　但是！与那个秘密研究有所联系的米国军方还是变形金刚世界的，漫威世界的米国军方对于这件事件一点也不知道甚至没有一点记录。

　　如果继续重叠的话那么一切都有可能改变，说的直白点就有可能变成类似综漫一样的情况。

　　但是这可不是什么好事情！一但完全重叠的结果就是两个世界全部毁灭掉！两个气泡不断踫在一起最后“砰！”的一声炸裂。

　　当然这只是形象的来说罢了，世界重叠更是涉及到法则上的层次。

　　现在万由里要做的就是控制世界重叠的速度，因为重叠进来的变形金刚和一些《变形金刚》世界的物品在漫威世界如果造成了巨大影响会急剧加速世界重叠的速度。

　　将他们全部控制住之后就是两个世界意志的事情了，他们两个要将因为重叠交错在一起的世界慢慢拉出来。

　　“其实这种事情处理起来很简单呢。”

　　万由里看了看冲过来的汽车们，

　　“只要将你们全部打趴下再关到系统空间不就可以了吗？！冰晶傀儡！”

　　超巨大化的冰晶傀儡凭空出现在了汽车人们的面前。

　　见此汽车人们顿时一惊想要变身迎战但是完全没有想到万由里根本就没有打算给他们这个机会！

　　庞大的冰晶傀儡吐出了恐怖的寒气和冰晶转瞬之间就将还处于汽车载具状态下的汽车人全部给冻结了。

　　“啊啦，一，二，三，收获不错吗。”

　　万由里开心的数着那三名被冻住了的汽车人。

　　一旁的山姆已经彻底吓尿了，这，这原来我是这里最垃圾的啊。

　　这一个个都没有我高的小女孩都能把我当蚂蚁捏死啊！

　　我的世界的世界意志是脑残吧！这我一个普通的不能再普通的学生能帮到什么啊！

　　脑残世界意志！脑残世界意志！脑残世界意志！脑残！

　　山姆不断的在心里咒骂道，

　　而在某不知名的奇异空间里面特蕾莎，斯坦李和一个全身黑影的人正通过一个长的像电视一样的东西观看着她们。

　　就连心声都可以听到，当然只能听到山姆的，谁叫他是一个普通的不能再普通的学生呢。

　　特蕾莎和斯坦李对着那个黑影露出了嘲讽的笑容。

　　那名全身黑影的人对此也露出了让人惊悚的笑容，

　　“看来我要给他好好找一个辣“妹”了！呵呵！”

　　一旁的斯坦李和特蕾莎闻言立刻心虚的吹起口哨有点抱歉的看着电视机中的山姆。

　　4S店中，

　　原本已经被冰住了的大卡车突然挣脱了冰晶傀儡的冰封变形成了擎天柱。

　　手持能量剑对着冰晶傀儡发起了攻击。

　　就在这时无数金色的锁链从一个巨大的十字架里出现将警天柱给捆绑住了。

　　那是萝莉琪拿出来的神之键犹大的誓约。

　　庞大的擎天柱怎么也挣脱不了这些锁链，要知道这些神之键可全部都是由身为终焉律者的萝莉琪自己亲自加强改造的。

　　万由里看准时机立马控制冰晶傀儡收下了这波人头，人头………呸！是重新冰封住了。

　　ps：被网课和作业还有笔记搞的近乎崩溃，（实体书已经发货了，老师让我们收到实体书就将写的笔记抄上去开学后笔记本和书一起检查！有病吧？！）

　　ps：更加可怕的是得到消息我们开学就直接期中考试！接下来的更新直到我期中考试考完恐怕都只能随缘了。



第三卷：重回漫威世界 : 通知and二三事

　　今天已经码了一千多字明天再码一点发一张。

　　你们绝对不会想到我们现在九门课的最后冲刺卷竟然发了下来！

　　就在大概下午四点多的时候！发下来了！

　　本来还想看看能不能签约的现在我算完全放弃了明年再说吧。

　　还有学校寄过来的书也快到了！

　　我，我，我…………

　　补了一天的笔记又疯狂做完了九门课的作业现在又有冲刺卷！

　　md！高一都没我们这么惨吧？！

　　我感觉人家高一都还比我们好，今天学习软件又tmd出事情了！直播课直播到一半突然黑屏了！

　　都tmd上了这么久的直播课现在又tmd出问题！我也是真的醉了！

　　明天再奋斗一下发一章吧。



第三卷：重回漫威世界 : 第三十八章：来到漫威的变形金刚（三）

　　系统空间中，

　　博派变形金刚们被分开分别收押在了由机凯种特制的巨型的收押室里。

　　以他们的实力根本就不可能逃出去，机凯种们使用了大量的亿万级压缩艾德曼合金设计并制造了这些收押室。

　　这也是机凯种们前不久刚攻克的技术，这些亿万级压缩艾德曼合金全部来自那些《星际争霸》世界的战舰的备用零件里。

　　没错！虽然不敢置信但是《星际争霸》里真的有艾德曼合金而且还是亿万级压缩的！

　　试问博派变形金刚们怎么逃出这些收押室！

　　“姓名！这是最后一次机会了！”

　　其中一间收押室里万由里拿着一张表格有模有样的询问着里面关着的救护车。

　　“哼！”救护车不爽的看着收押室里的那面通讯用的特制显示屏。

　　“先生你要配合我们执法！坦白从宽抗拒从严！懂？”万由里皱起眉头不悦的看着救护车，想不到这一个没有多少战斗力的治疗单位倒还是满硬气的吗！威逼利诱了这么久竟然连个名字都不说！

　　“报告大小姐，擎天柱的工作已经做完了。”

　　就在这时恩兹华斯过来报告了他的工作进度。

　　“哎，果然还是机械脑袋懂机械脑袋啊。”

　　万由里感叹道。

　　“其实大小姐我只不过是用了各种比喻等手法跟他讲明白了他现在的情况和现在的世界重叠而以。”

　　恩兹华斯歪了歪头解释道。

　　“好吧好吧，让擎天柱跟其他几个汽车人讲吧，他应该可以说服他们配合我们的工作。”

　　数天后，

　　数辆不同型号的汽车驶进了新奥斯本公司大厦的底下车库中，开着开着地面突然下沉他们顺势驶了进去来到了一个巨大地下秘密基地里。

　　那几辆车在一阵“咔咔咔”的声音中变形成了巨大的机器人，他们正是以擎天柱为首的博派变形金刚。

　　“还是没有找到霸天虎吗？”

　　万由里皱着眉看着脸色都不怎么好看的擎天柱他们。

　　“还是没有，他们就好像人间蒸发了一下。”

　　擎天柱无奈的说道，

　　“真是抱歉给你们的世界带来这么大的麻烦。”

　　在理解了所发生的一切后擎天柱明白因为他们的世界的原因才导致了世界重叠，而且现在因为同为塞伯坦人的霸天虎们的原因世界重叠还在不断的加剧，虽然不是他们博派变形金刚的问题但是他还是感到很自责。

　　“算了，你们只要好好配合就可以了。”

　　万由里安慰道，

　　“那群霸天虎到底藏到哪里去了啊？！已经一个月了啊！”

　　万由里家别墅的旁边斯坦李家里，

　　“斯坦李怎么办啊？！就连我都找不到那群混账了啊！”

　　OAA双眼含着泪看着一边淡定的喝着红茶一边看着肥皂剧的斯坦李。

　　“怕什么，不还有那个和你合作的《变形金刚》世界的世界意志派克萌吗？”

　　斯坦李毫不在意的说道，

　　“这次那群家伙进来是因为是世界重叠又不是因为穿越她应该也可以确定到那群霸天虎的位置的。”

　　“无，无法确定，他，他们我，我也找不到了！呜呜呜呜呜…………”

　　一个穿着酷似擎天柱的机械铠甲的少女也同样含着泪对着斯坦李说道。

　　斯坦李：………………

　　“卧槽！卧槽！卧槽！你们tmd还不去找啊！！！”

　　美国某处大沙漠里，

　　数辆破破烂烂的汽车在沙漠里行驶着，天空中数架战机以人造战机绝对不可能的超低空飞行高度缓慢向着一个共同的目标聚集。

　　新奥斯本大厦底下的秘密基地里，

　　“命令！所有可以调动的机凯种都停下手里的工作分散出去，去搜寻那些该死的霸天虎！”

　　万由里对着恩兹华斯下令道，

　　“一但发现在可以抓捕的就抓捕如果不行直接就地击杀！对了！同时也把亚顿之矛开出来使用亚顿之矛上的地面搜索装置首先对米国进行扫描搜索。”

　　“明白了大小姐！”

　　恩兹华斯回复道，随即回到系统空间中去进行部署了。

　　“小琪。”万由里看向了在一旁无所谓的划水摸鱼吃着冰淇淋的萝莉琪突然灵机一动叫道。

　　“恩？姐姐大人怎么了啊？”萝莉琪疑惑的问道。

　　“小琪你可以扩散一下崩坏能吗？”

　　万由里看着一脸迷茫的萝莉琪询问道。

　　“咦？！扩散崩坏能！姐姐大人你终于明白了崩坏能的作用了吗？！放心给我两天，不对，一天就可以了我绝对可以让这个星球上的所有人类都感染崩坏能，有天赋的变成崩坏兽或者死侍成为我们的炮灰没天赋的垃圾全部化为飞灰！”

　　身为终焉律者的萝莉琪一听可以扩散崩坏能瞬间就兴奋了起来。

　　身为律者头头的萝莉琪对于这些身为律者的基本工作还是非常上心的，虽然因为万由里关系不能随意扩散崩坏能但是还是一直找着机会想这么干的。

　　万由里：…………emmm

　　而在一旁的擎天柱他们警惕加畏惧的看着犹如小恶魔一样的萝莉琪。

　　警惕的是擎天柱他们这些后来的被万由里的冰晶傀儡击败的，

　　而警惕加畏惧的则是大黄蜂了，那两名被直接腰斩的狂派变形金刚那幅凄惨的样子还历历在目啊。

　　“我想的是你能不能用崩坏能感染这个城市里的所有老鼠和蟑螂等再让他们互相感染，之后控制大量老鼠和小虫子展开铺天盖地的搜索。”

　　万由里无语的解释道。

　　萝莉琪：…………让我静静。

　　“这，好吧理论上可以，如果是普通律者根本控制不了感染的生物但是身为终焉律者的我只不过是小技良罢了。”

　　萝莉琪有点可惜的说道，

　　“但是这好像也确实是一个好办法！不感染那些拥有强大战斗力的反起道而行感染那些无处不在的小动物！之后一有机会就直接控制那些小虫子什么的释放大量的崩坏能！”

　　随即萝莉琪又想到了还可以这样来又邪恶的笑道。

　　看着这样的萝莉琪万由里不由得有点不爽直接给了萝莉琪一个大暴栗。

　　“小琪！你怎么回事啊！我发现你近几日总是满脑子的扩散崩坏能毁灭世界的。”

　　“呜呜呜，姐姐大人我下次不敢了。”

　　萝莉琪抱头蹲防哭着说道，近几天总是使用完整的终焉律者的力量本能都快有点按耐不住了！该死！要注意一点了。

　　米国的一个下水道里，

　　一只带有紫色纹路的惨白色的小老鼠不断的在老鼠堆里行走着，凡是与它接近的老鼠或者其他小虫子全部都在一阵挣扎后也变成了带有紫色纹路的惨白色的皮肤的。

　　这场悄无声息的崩坏能扩散还在继续进行中，一传十，十传百，先是从纽约曼哈顿之后又传到其他城市。

　　因为控制了崩坏能的特性把起传播固定在了只传老鼠等小型生物的原因人类即使用手将它们弄死，带有崩坏能的血进入人体人也不会被感染。

　　“话说，霸天虎会不会去胡弗大坝那里就威震天？”

　　万由里猜测道，

　　“如果他们真的这么做的话反到还好，毕竟那里我可是布下了天罗地网啊。”

　　“我们也去搜索吧。”

　　擎天柱出声道，

　　“虽然我们能起到的作用十分有限但是至少也让我们出一份力吧。”

　　“恩，多谢了。”万由里看着愧疚的擎天柱说道。

　　————————————

　　托尼斯塔克的豪华别墅里，

　　斯塔克已经不怎么摆弄他的钢铁战衣了几乎一心一意的在学习魔术，除了他从爱因兹贝伦家族

　　那里友好借来的炼金术之外还有红A教他的投影魔术，

　　不得不说这难道就是传说中的天才吗？科技魔术双料王！你这是想直接接任至尊法师之位吗？你还别说漫画里还真这么干过。

　　就在斯塔克还在努力学习魔术的时候他车库里的一辆车在无人驾驶的情况车灯微不可查的闪了闪，在车的一处隐秘处有着一个标志。

　　图片:"派克萌",位置:"Images/1588264402-100119802-105166536.jpg"

　　ps：更新来了。



第三卷：重回漫威世界 : 第三十九章：来到漫威的变形金刚（四）

　　正当万由里她们还有斯坦李等展开地毯式搜索的时候。

　　斯塔克家，

　　“砰！”的一声巨大的爆炸声响起，斯塔克的整个豪宅都几乎被夷为平地。

　　废墟和火海中一道红色的人形身影冲了出来凌于高空看着下面的火海。

　　那道身影正是穿着钢铁战衣的托尼斯塔克。

　　此时他正留着虚汗警惕的看着已经化为了废墟和火海的他的家，

　　正当他倾力研究的时候突然发生了剧烈爆炸他凭借这么多天来学来的魔术勉强为自己赢得了穿上钢铁战衣的时间逃了出来。

　　在斯塔克豪宅的火海中一辆豪车“咔咔咔”的变形成了人形，那是一名狂派变形金刚！

　　“贾维斯！下面那个家伙究竟是个什么玩意！他是怎么混进来的！回答我！”斯塔克愤怒的对着他的人工智能贾维斯质问道。

　　他现在十分的愤怒！要知道刚刚他自己都差点凉凉如果今天小辣椒也在的话会发生什么他想都不敢想。

　　“抱歉先生，数据库里没有任何关于这种变形武器的资料。”

　　贾维斯回答道，

　　“但是唯一可以肯定的是以现在地球上除去瓦坎达之外各国的科技水平都不可能造出这种变形武器来。”

　　就在斯塔克还在讨论那名狂派变形金刚到底是什么来历的时候站在火海中的狂派变形金刚早就已经发现了高空中的钢铁侠托尼斯塔克了。

　　“先生！侦测到高浓度能量炮攻击！”

　　就在这时贾维斯突然提醒道。

　　下方的那台之前伪装成豪车的狂派变形金刚终于露出了獠牙双手变成能量炮向着空中穿着钢铁战衣的托尼斯塔克发起了攻击。

　　斯塔克急忙闪躲，虽然没有被能量炮直接命中但是还是被能量炮的爆炸给波及到了。

　　“该死啊！启动反浩克装甲！”斯塔克命令道，

　　虽然他的整个豪宅都被炸了但是豪宅下面的秘密基地可是一点事情都没有啊。

　　停在秘密基地里的反浩克装甲在贾维斯的操控下很快就起动了，通过链接上层豪宅的路口冲了出来近距离与那名狂派变形金刚扭打在了一起。

　　而令托尼斯塔克惊讶的是做为他大天才托尼斯塔克现阶段的最强的钢铁战衣竟然没有取得绝对的压倒性优势甚至还隐隐有被击败的趋势。

　　在一开始反浩克装甲凭借出其不意和它那巨大的吨位还有装甲在近距离扭打中占了一点优势但是在之后这名霸天虎拉开距离使用武器对轰后被压制了。

　　反浩克装甲从一开始设计的目的就是对付失去控制的浩克，对付浩克远程火力无法起到太大的作用因此在设计反浩克装甲的时候侧重点是近战而远程武器则是做为掩护等手段来使用。

　　而这名于豪华跑车变形的狂派变形金刚的侧重点则是陆地上的高机动性和远程火力。

　　因此距离一拉开反浩克装甲就开始逐渐有落入下风的趋势。

　　“先生有两架F18向这里飞来。”

　　贾维斯向着斯塔克报告道，

　　“但是奇怪的是这两架F18的性能远超其他F18战机，甚至超过了F18设计之处的极限性能。”

　　“什么？这怎么回事？”

　　斯塔克对此有点懵但是他还是立刻想到了一个令他很不愿意相信的猜测，

　　“立刻和反浩克装甲合体！”

　　斯塔克立马不顾一切的冲了下去，反浩克装甲火力全开将那名狂派变形金刚给逼退后立刻展开与钢铁侠合体。

　　就在他们刚完成合同后数发空对地导弹袭向了托尼斯塔克。

　　托尼斯塔克操控着反浩克装甲上演了一出极限闪避，能闪过去的就闪闪不过去的就只能硬抗了。

　　也幸亏反浩克装甲皮糙肉厚挡了下来，但是即使这样也损毁严重。

　　那两台变成F18战机的狂派变形金刚中一名变成了人形下来加入到了对于托尼斯塔克的围剿而另一名则继续在空中盘旋，不知道是为了寻找机会打黑枪还是为了阻挡有可能到来的援军。

　　“哈哈，这情况还真的是糟糕透了啊！没想到我托尼斯塔克也会有被其他人用机甲暴打的一天啊！”

　　在战甲内部的托尼斯塔克自嘲道，

　　“真是太糟糕了！”

　　在这种危机的情况下托尼斯塔克控制着反浩克装甲对着那两名落地的狂派变形金刚释放了掌心炮。

　　粗大的光柱向着那两名狂派变形金刚射去，对于这种看起来非常唬人的攻击狂派变形金刚还是非常忌惮的连忙闪了过去。

　　见此托尼斯塔克得意的一笑反浩克装甲推进器超负荷运作像一枚火箭一样直冲上天空。

　　人家托尼斯塔克虽然自傲但是不傻，一打三而且自己的钢铁战衣还损坏严重还不赶紧跑路。

　　待我去找人来群殴你们！把班纳还有万由里她们全部叫上！

　　此时眼看托尼斯塔克要跑路天上的那一名变成F18的狂派变形金刚立即过来发射了空空弹对托尼斯塔克进行拦截。

　　地面上的那两名狂派变形金刚也接连发射了数发导弹攻击托尼斯塔克。

　　“艹！该死的！”托尼斯塔克见此破口大骂，

　　反浩克装甲赶忙发射了拦截弹先将那名一开始就在天上的狂派变形金刚发射的导弹给拦截了下来。

　　但是之后面对剩下的导弹反浩克装甲就只能硬抗了。

　　在快要被击中时，托尼斯塔克突然脱离了反浩克装甲。

　　大量的导弹全部来不及转换攻击目标全部打在了反浩克装甲上面。

　　“看老子的金蝉脱壳，这个战衣就送给你们了，贾维斯自爆反浩克装甲！”

　　托尼斯塔克穿着他的钢铁战衣在天空中扬长而去。

　　而已经几乎全部损坏的反浩克装甲在掉落到一定高度时方舟反应炉剧烈运转发生了恐怖的爆炸。

　　那两名在地面上的狂派变形金刚全部被爆炸波及给干掉了。

　　天上的F18形态下的狂派变形金刚想过来抓托尼斯塔克但是完全没有想到托尼斯塔克竟然反其道而行之竟然直接与他贴脸。

　　趁那名狂派变形金刚没有反应过来直接扒拉住了他的机翼。

　　另一边，

　　万由里手拿爆米花带着3D眼镜津津有味的看着屏幕中的超级大片《钢铁侠托尼斯塔克大战变形金刚》

　　“托尼斯塔克能做到这种地步也已经不错了呢。”万由里赞叹道。

　　“嗯，如果不是狂派变形金刚占有数量优势和出其不意的话以托尼斯塔克的实力击败他们不是问题。”萝莉琪也同样附和道。

　　“我们也是时候出手了。”万由里站了起来摘下了3D眼镜。

　　“大小姐，我们检测到有第四个异常能量反应接近托尼斯塔克。”

　　就在这时机凯种发来消息说道，

　　“那个异常能量反应是来自一架接近托尼斯塔克的F22猛禽战机的。”

　　“那一定是红蜘蛛！”擎天柱出声说道，“那个叫托尼斯塔克的人类这下恐怕就真的有威胁了。”

　　“红蜘蛛，那可是一条大鱼啊！”

　　托尼斯塔克家的上空，

　　托尼斯塔克正纠缠着那名变成F18的狂派变形金刚。

　　那名狂派变形金刚在空中做出了各种机动动作就是无法将托尼斯塔克甩出去。

　　就在这时三发空对空导弹毫不留情的射向了那名狂派变形金刚。

　　导弹眼看就要击中了托尼斯塔克果断跳机自己飞了，导弹全部击中了那名狂派变形金刚直接将他给打坠机了。

　　远处一台F22猛禽向着托尼斯塔克这里极速飞来，正是红蜘蛛！

　　红蜘蛛不知道的是在比他还要高的高空上有着一个完全隐身的有着两对翅膀的巨大的球形物体，那正是万由里的本命天使雷霆圣堂！

　　图片:"雷霆圣堂",位置:"Images/1588428094-100119802-105176557.jpg"



第三卷：重回漫威世界 : 第四十章：来到漫威的变形金刚（五）

　　就在红蜘蛛还要继续向托尼斯塔克发起攻击将托尼斯塔克彻底击杀的时候万由里出手了。

　　隐藏起来的雷霆圣堂直接显现出了原型恐怖的雷霆向着红蜘蛛劈去。

　　红蜘蛛一个不查便被雷霆击中整个机翼还有一部分机体都受到了重创向着地面坠落。

　　“斯塔克先生表现不错吗。”

　　站在雷霆圣堂上的万由里对着托尼斯塔克说道。

　　劫后余生的钢铁侠托尼斯塔克看着突然冒出来的雷霆圣堂还有雷霆圣堂上面的万由里顿时激动的就想飞到雷霆圣堂上面去和万由里来一个大拥抱。

　　其结果就是雷霆圣堂当即也赏了托尼斯塔克一发雷霆，当然不是那种直接把他KO的而是为他再一次的做了一个免费爆炸头。

　　记住雷霆圣堂的电是魔法攻击托尼斯塔克的钢铁战衣防不了！

　　再这之后托尼斯塔克再一次的享受到了他在之前铁霸王事件中的黄金球型笼子的待遇（就是万由里剧场版里那个关万由里的笼子）

　　注：目前能站到雷霆圣堂上面的除了万由里和一部分妹子之外其他人尤其是男性没有一个成功的！其中一次系统空间训练中红A想站到雷霆圣堂上面差点被雷霆圣堂电死！

　　坐在雷霆圣堂给托尼斯塔克分配的豪华黄金坐舱里，托尼斯塔克摘下头盔顶着爆炸头遥望远方的星空，这感觉是何等的熟悉啊…………

　　陆地上，红蜘蛛正好落在了钢铁侠豪华别墅的那个小岛上面。

　　此时他正检查着受到的损伤准备先行撤退，区区一个高空坠落可还无法弄死一个狂派变形金刚。

　　红蜘蛛忌惮的看了看天空中那巨大的雷霆环绕的雷霆圣堂之后就准备偷偷摸摸的跑路了。

　　就在这时一个空间通道出现在了红蜘蛛的面前，红蜘蛛举起武器警惕的看着这个突然出现的空间通道。

　　一只白毛萝莉缓缓的从里面走了出来，正是萝莉琪。

　　见此红蜘蛛露出了暴虐的笑容毫不犹豫的开炮了。

　　毫无疑问这些物理系攻击面对身为终焉律者的萝莉琪根本不够看连给她挠痒痒的资格都没有。

　　火炮直接打在了崩坏能屏障上面，萝莉琪默默的掏出了一个巨大十字架正是犹大的誓约。

　　无数条金色的铁链转瞬之间就在红蜘蛛目瞪口呆的表情下将他给五花大绑了起来，红蜘蛛不断的挣扎但是一点效果都没有。

　　新奥斯本公司大厦的底下秘密基地里，

　　“红蜘蛛先生，现在麻烦你告诉我们其他所有霸天虎的位置可以吗？”

　　万由里身穿一身可爱的小警服cos成了一个小警察一样质询着被五花大绑的红蜘蛛。

　　“该死的人类！你们休想…………”

　　还不等红蜘蛛说完萝莉琪就掏出了天火圣裁在他的面前晃了晃。

　　“不，不对，高，高贵的人类这些问题一切好说，一切好说…………”

　　红蜘蛛立马陪笑道。

　　——————————————————

　　米国的一片大沙漠，

　　“首领，您所给的坐标所处的地方已经到了。”一名跑龙套狂派变形金刚恭敬的对着威震天说道。

　　“好，你们都去外围警戒去吧，没有我的命令不允许过来。”

　　看着在茫茫沙漠中冒出来的那个不起眼的土丘威震天对着其他狂派变形金刚不容置疑的命令道。

　　“明白了首领。”

　　在其他狂派变形金刚全部离开后威震天缓缓的闭上了眼睛在那里一动不动的。

　　威震天的精神进入了一个神秘的四周都漆黑一片只有一个发着亮光的大圆球的空间里，

　　“主神，我已经到达了你所说的地方了，我要的东西呢？”

　　威震天看着那个大光球询问道。

　　“那个土丘下面就是可以毁灭太阳的武器。”

　　主神莫得感情的说道，

　　“完成其他暗杀任务还有更多奖励，注意！托尼斯塔克未被杀死！”

　　主神说着直接投影了一张任务表出来，上面除了暗杀托尼斯塔克的任务之外还有其他暗杀任务，米国队长布鲁斯班纳等等重要人物皆有上榜。

　　看着暗杀托尼斯塔克的任务那一栏里显示未完成威震天不悦的说道：“红蜘蛛那个家伙真是一个废物！”

　　就在威震天观看其他暗杀任务时主神光球突然一闪一闪的就像一个接触不良的电灯泡一样。

　　“请轮回者先行离开主神空间！”

　　主神光球说道，说是请倒不如说是强制性的直接把威震天的意思驱离了主神空间。

　　在威震天的意识彻底被驱离出去后主神光球直接彻底暗了下去落到了地上。

　　本来之前那莫得感情的机械音也消失了换成了悦耳动听的萝莉音，

　　“好险啊，差点能量不足死机了呢，悬浮加变声还有发光果然还是太烧能量了吗。”

　　主神光球自言自语道，

　　“要不是为了窃取一点世界本源也不会费那么多能量帮这几个狂派变形金刚了，搞的我现在连最基本的维持排场的能量都莫得了。”

　　“期待这一次能够成功搏一搏单车变摩托吧，哎…………”

　　主神叹气生活不易。

　　外面米国的大沙漠里，虽然对于被莫名其妙赶出主神空间威震天感到非常迷惑但是现在最主要的还是确定那台仪器到底在不在那个土丘下面。

　　威震天走向前弯下腰触碰了一下那个小土丘，

　　那个小土丘就像是感应到了什么似的发出了强烈的亮光并且不断的振动了起来。

　　威震天赶忙退到了一边，一个巨大的发射器从小土丘下面冒了出来。

　　那正是《变形金刚2》里面毁灭太阳的发射器！

　　“啊哈哈哈！…………”

　　威震天看着这个巨大的发射器不禁狂笑了起来。

　　另一边新奥斯本公司大厦底下的秘密基地里，

　　“该死！这玩意为什么会突然出现在这里？！”

　　万由里透过亚顿之矛传递过来的画面震惊的看着那巨大的发射器。

　　“那东西是用来毁灭太阳的！威震天！你这个混蛋！”

　　擎天柱愤怒的看着画面中的巨大发射器咆哮道。

　　“我们必须立即阻止他！全部过来吧！”

　　万由里直接动用空间能力开了一扇空间门正准备进去时却被萝莉琪给叫下了。

　　“姐姐，这些家伙就全部交给我吧，让你好好看看我的崩坏兽军团！”

　　萝莉琪自信加高傲的说道，她前不久突然想到了老鼠崩坏兽的真正的核心用法！

　　侦查算什么？传播算什么？呵呵，这个传播崩坏能是真的厉害但是不让用啊！

　　那么既然这样为什么不尝试着进攻呢？一只老鼠崩坏兽十分的弱小但是如果量上去了呢？

　　萝莉琪露出了腹黑的笑容。

　　“姐姐，如果实在不行你直接让恩兹华斯发动亚顿之矛给那一整片沙漠来一发让他们连同机器全部上天不就可以了吗？”

　　萝莉琪眨巴着水汪汪的大眼睛对着万由里卖萌道，

　　一定要把握住这一次机会让姐姐见识到我的崩坏兽海的厉害！这样搞不好姐姐就会重新同意我的提案了呢。

　　“额………好吧，我同意了。”万由里冷静下来之后犹豫了一下便随了萝莉琪的愿。

　　“不行！这样如果威震天他成功了你知道…………”

　　擎天柱当然不乐意了，在他看来这场危机已经危急了两个世界的无辜生命了如果失败了他简直不敢想象所以必须全力出手！

　　“我比你更加清楚他成功了会造成什么后果，同时我还更加清楚的知道他们有多么的弱小！懂？！”

　　万由里不容置疑的对着擎天柱说道。

　　图片:"破晓之星万由里",位置:"Images/1588606785-100119802-105190025.jpg"

　　ps：明天我再来一更！感觉《变形金刚》这一段无法短时间内结束啊，破晓之星万由里在《变形金刚》剧情结束后拿到宇宙魔方出



第三卷：重回漫威世界 : 5.5断更节

　　如题，所以…………emmm，

　　后天凌晨更？貌似我平常说明天更到最后都是后天凌晨一两点更新的来着呢…………emmm

　　管他呢！tx脑残！q点脑残！y文脑残！

　　上述三个全部不得好死！

　　tx！你这个行业百草枯！到哪里哪一行崩溃！

　　只感在国内胡作非为一到国外直接被其他企业分尸！

　　tx！老子今天删了你的王者！开不开心啊？！（虽然我只充了六块钱…………）

　　tx！老子祝你早日破产！



第三卷：重回漫威世界 : 第四十一章：来到漫威的变形金刚（六）and派克萌出手！

　　纽约市曼哈顿区的下水道中，

　　一只皮毛苍白色的但是却带有比其他老鼠崩坏兽更多的紫色纹路的老鼠崩坏兽以极快的速度走向混乱不堪的老鼠崩坏兽群。

　　在它到来的那一刻所有老鼠崩坏兽全部停顿了下来看向了她。

　　“叽叽叽…………”

　　它犹如一名指挥官一样向着其他老鼠崩坏兽下达着命令。

　　那些老鼠崩坏兽在接到命令后以极快的速度排成了一排又一排整齐到让人怀疑人生的方阵，宛如一名又一名士兵一样。

　　“叽叽叽！叽叽，叽，叽叽叽叽叽！叽？”

　　那只长官老鼠崩坏兽发号施令道。

　　其他所有老鼠崩坏兽异口同声的回复了一声“叽！”

　　随即这些数量庞大的老鼠崩坏兽群开始了规模浩大的行军。

　　纽约其他区，

　　无数老鼠崩坏兽井然有序的聚集到了一个地方，就在这时它们的前方一个萝莉琪打开的空间门它们马不停蹄的涌了进去。

　　与此同时这相同的一幕还在纽约的各个区的地下下水道里乃至整个米国上演着。

　　它们都将奔赴属于它们的战场！

　　沙漠中，

　　一名由日本三菱汽车变形的狂派变形金刚正四处巡逻警戒着。

　　数只渺小的老鼠崩坏兽突然从沙子里冒了出来冲向了它疯狂的撕咬着它的脚趾头。

　　起初还只有几只罢了它根本就没有注意但是随着数量越来越多后即使它在眼瞎老鼠崩坏兽再小它也发现了。

　　“低等的生物！老子刚刷的印有老婆的漆啊！”

　　那名跑龙套狂派变形金刚恼火的将聚集在它脚下的老鼠崩坏兽群给全部踹飞了出去。

　　就在这时它突然感觉自己脚下的沙漠在动，先是第一只老鼠崩坏兽从它脚下的沙漠里冒了出来，紧接着又是第二只第三只数量越来越多。

　　它终于感觉到了不对劲！

　　一阵大风吹过，它脚下的那些沙子十分轻松的就全部被吹走了。

　　展显在它面前的是不知道有多么广多么厚的鼠海！它现在完全就是站在老鼠崩坏兽的鼠海上的！

　　“我艹！”

　　那名跑龙套狂派变形金刚看着这一大片的老鼠崩坏兽鼠海绝望的喊出了它的遗言。

　　随后它就被无数的老鼠崩坏兽给淹没了，

　　“不！她，她一定不能有事情啊！”

　　就在这时它突然挣扎了出来将一个装有一个精美的栩栩如生的人偶的盒子从自己存放火种源的地方给扔了出去。

　　“老婆！我们来生再见！”

　　它发出了真正的临终遗言之后就又被恐怖的鼠海给吞没了。

　　那场面是何其的悲壮啊！！

　　在将这名警戒的跑龙套狂派变形金刚干掉后老鼠崩坏兽们又潜入了沙漠里消失的无影无踪。

　　现场只留下一个盒子…………

　　同样的戏码在其他几个地方同样上演着，那些站在沙漠上的狂派变形金刚们被一个一个的像这样解决掉。

　　别看老鼠崩坏兽各子非常的小但是他们可是可以轻松咬穿变形金刚的外部装甲整个进入它们身体内部的！

　　在接二连三的将这些跑龙套狂派变形金刚解决掉后就只剩下天上飞的那一群狂派变形金刚还有极个别很难对付的狂派变形金刚和威震天了！

　　那个极个别很难对付的狂派变形金刚则是一辆米制M1A1艾布拉姆主战坦克！

　　如果给老鼠崩坏兽一定的时间是可以将它的装甲咬穿之后将它击毁的，但是如果这么做的话将会有好长一段时间暴露在空中的狂派变形金刚的眼皮子底下！

　　刚刚清理其他狂派变形金刚的时候都是打完了就撤，但是即使这样还是挨了好几发空对地导弹和机炮死伤无数。

　　老鼠崩坏兽单个是真的皮太脆了而且还不具备对空作战实力。

　　更加关键的是萝莉琪这里兵力不足啊！那些老鼠崩坏兽看起来很多但是如果踫上战机地毯式轰炸根本就不够玩的啊。

　　“该死！”

　　新奥斯本公司大厦底下的秘密基地里萝莉琪嘟着小嘴巴看了看即将完成充能准备毁灭太阳的发射器不高兴的说道，

　　“算了！我还是亲自出手吧！”

　　萝莉琪说着就用空律的能力打开了一道传送门准备过去去解决了那些狂派变形金刚。

　　“小琪你貌似不用去了，有人已经出手了！”

　　万由里饶有兴致的看着屏幕叫停了萝莉琪。

　　“恩？！什么！”

　　此时沙漠中，

　　一名穿着一套酷似擎天柱的装备的少女出现在了炎炎沙漠中，

　　那名少女正是《变形金刚》的世界意志在这里的化身派克萌。

　　她手持着擎天柱标配的高振动波刀径直冲向了那辆变成M1A1主战坦克的狂派变形金刚。

　　那名狂派变形金刚立即向派克萌开炮了，120毫米坦克炮的炮弹径直冲向了派克萌。

　　派克萌手起刀落，炮弹直接被切成了两半。

　　那名狂派变形金刚眼见不妙立即高速移动起来坦克炮重机枪疯狂射击。

　　这一次她没有再上演刀劈炮弹的绝活而是直接拿起了左手办的盾牌，瞬间一个防护罩出现在了她的身周。

　　子弹完全无法击穿防护罩至于炮弹她则选择了闪避。

　　见此那名狂派变形金刚直接解除了地球载具形态变成了一个巨大的拥有着粗大的炮台的变形金刚。

　　“哼！无聊的反抗！”

　　派克萌冷笑道，随即切换了形态变成了一名粉发的双马尾少女手持着一门特殊的炮直接对着那名狂派变形金刚来了一炮。

　　那名狂派变形金刚连闪都来不及闪躲就被一炮命中直接被击穿了。

　　整个变形金刚的机体都转瞬间开始生锈没过一会他就不成了一堆好似进过了不知道多少岁月的废铁。

　　“这，这幅样子是！…………”

　　秘密基地中擎天柱不敢置信的看着屏幕中粉发少女的样子。

　　“御天敌！”万由里道出了擎天柱没有说完的话。

　　此时派克萌变成了粉毛双马尾少女的样子身上穿着一身科技感十足的酷似御天敌的装备，尤其是那把枪和那把双刃刀还有盾牌。

　　空中传来了轰鸣声，那几架在空中巡逻的狂派变形金刚也已经赶了过来向派克萌发起了攻击。

　　数发空对地导弹射向了派克萌，

　　“空战吗？真是可笑至极！”派克萌冷笑的看着他们，身上一阵光芒闪过一身的灰黑色的带有宽大机翼的装备出现在了她的身上，同时她也变成了一个粉色短发少女的样子。

　　看着屏幕中派克萌的样子万由里她们又纷纷的将目光转向了被五花大绑丢在地上的红蜘蛛身上，

　　这幅样子还有装备为什么这么像你呢？

　　红蜘蛛：我tmd也不知道啊！

　　派克萌身后的飞行器发出了淡蓝色的火焰送她飞入了高空直接迎面撞向了导弹。

　　无数小飞弹被她发射出去将那些导弹全部提前打爆了。

　　那两名狂派变形金刚知道自己的远程攻击没有多大的作用直接向派克萌发起了攻击欲图在近距离使用机炮或者直接变形白刃战来解决她。

　　但是这终究只是徒劳！

　　就在距离足够接近的时候派克萌身上再一次光芒闪过。

　　又一身全新的装备出现在了她的身上，她的那一身准备酷似，酷似威震天！

　　此时她一边冲锋一边掏出了她右手的巨炮一炮干翻了一名狂派变形金刚之后又冲着最后剩下的那一名狂派变形金刚冲了过去。

　　那名狂派变形金刚还没有反应过来距离就已经被拉的非常近了，

　　此时派克萌左手的巨剑终于发威了！一剑砍了下去别看这把剑对于变形金刚来说很小但是架不住派克萌会临时放大啊。

　　直接一剑下去就将那名狂派变形金刚打成重伤最后再一炮收割掉人头。

　　完美！

　　图片:"御天敌",位置:"Images/1588870256-100119802-105209296.jpg"红蜘蛛.jpgimg src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/200508/1588870286-100119802-105209296.jpg" alt='威震天'>

　　ps：下一章变形金刚1最终章。

　　ps：推书《以妖之名》希望大家支持一下原创，这个作者文笔很好哦。



第三卷：重回漫威世界 : 第四十二章：来到漫威的变形金刚（终章）

　　在将那些跑龙套狂派变形金刚全部解决后派克萌来到威震天这里。

　　抬起头莫得感情的看着俯视着她的威震天，

　　“停止你现在所做的一切！我或许可以在那个疯狂的家伙手里保下你一命。”

　　“保下我一命？小家伙你是在跟我开玩笑吗？”

　　威震天嘲笑般的看着派克萌，

　　“你的那些装备是怎么回事！还有你现在身上的这一身装备让我想起了一个我非常讨厌的家伙！”

　　“这一身吗？”

　　派克萌看了看此时她身上的这一身全新的装备，外形十分的酷似《变形金刚2》里面擎天柱的最终形态。

　　派克萌诡异的笑了笑说道：“以后你会明白的，而且她就要来了哦祝你好运。”

　　“什，什么！”

　　威震天震惊的看着突然的毫无征兆的冒出的光翼瞬间就将他除了关乎生死的部位之外其他的几乎所有的关节等全部刺穿的光翼。

　　在威震天的背后化身成为终焉律者的萝莉琪冷漠的犹如看着一个废物一样的看着她面前的威震天，

　　“无用的垃圾罢了，去死吧。”

　　萝莉琪说着威震天的四周凭空出现了无数柄空间长矛正要刺向威震天将他彻底干掉时派克萌突然出手了。

　　派克萌只不过是手向前伸稍微一用力萝莉琪的光翼还有无数的空间长矛瞬间就被击破了而威震天则瘫倒在了地上。

　　“在我面前杀我的人是不是太不把我这个世界意志放在眼里了啊？”

　　派克萌用着听不出来喜怒的语气说道，

　　“而且那台即将发射的毁灭太阳的机器你不管一下吗？”

　　说着派克萌看了一下萝莉琪后面的那台即将将漫威世界的太阳毁灭的机器。

　　“哼！”

　　萝莉琪不悦的哼了一声随即将神火试炼给投掷了过去。

　　只不过令人没有想到的是神火试炼并没有毁掉那台机器而是直接阻挡在了即将发射的能量柱上面。

　　足以毁灭太阳的恐怖的能量柱的能量大量的涌进了神火试炼中，与此同时神火试炼的颜色也在不断的变化。

　　“恩？是看上了那里面的能量了吗？”

　　派克萌对此毫不在意的说道，

　　“算了，算了，那些能量就给你吧。”

　　派克萌丝毫没有阻拦萝莉琪的意思反而像打发乞丐一样的对着萝莉琪说道。

　　萝莉琪问言本来化身为了终焉律者那本应冷漠至极的脸上也不禁表现出了点怒气。

　　没过一会神火试炼就将所有能量全部吸收完了，萝莉琪一挥手神火试炼就重新回到了萝莉琪的手上。

　　此时的神火试炼的颜色已经变成了蓝色和黑色上面还跳动着足以毁灭太阳的恐怖的能量流。

　　看着这样的神火试炼即使是化身成终焉律者的萝莉琪都不禁笑了笑，现在这把神火试炼的威力已经碾压了她手上其他的所有武器了。

　　那可是足以毁灭太阳的恐怖能量啊！

　　“既然事情已经全部解决了那么我就离开了，拜！”

　　派克萌说着就要转身离开这里了可谁知一道恐怖的剑刃型的能量光束打在了她的身旁直接在她的身旁打出了一个超级大峡谷。

　　那威力甚至超过了天火圣裁的全力一击。

　　派克萌皱了皱眉转过身看着手持神火试炼的萝莉琪不可思议的说道，

　　“你想和我打一架？用你新得来的玩具吗？”

　　“你抢了我的怪我当然要报复回来了。”

　　萝莉琪手持神火试炼平淡的说道。

　　“有意思，有意思，真的很有意思！”

　　派克萌笑着说道，逐渐抽出了擎天柱专属的一把长剑。

　　一旁躺在地上装死的威震天看着这两尊大佬又看了看刚刚萝莉琪随手打出来的大峡谷缓慢的移动着身体想在神不知鬼不觉的前提下偷偷摸摸的逃离战场。

　　“哪里走啊？”

　　头顶上传来了一道幽森的声音，正是飞在高空中的萝莉琪的。

　　一个巨大的金色的十字架朝着身受重伤的威震天扔了过来数发尾部链接着金色铁链的长矛刺向了威震天，最终威震天就像当初的红蜘蛛一样被绑成了一个大粽子。

　　之后一个传送门把威震天送去和红蜘蛛见面去了。

　　“你就不怕我们两个打架把这颗地球给打爆吗？”

　　派克萌询问道，

　　“怕什么，切磋一下吗让我看看我和世界意志之间的实力差距有多大。”

　　萝莉琪将神火试炼举了起来做出了战斗的姿势看着派克萌，

　　“再说了这里早就有姐姐布置的魔术结界了也不用担心被那群人类发现。”

　　“好吧，既然这样就让你好好了解一下我们之间的差距吧！”

　　……………………………………

　　新奥斯本公司大厦底下的秘密基地中，

　　被五花大绑的威震天此时正和同样被五花大绑的红蜘蛛大眼瞪小眼。

　　“两位有没有兴趣签一份劳务合同呢？”

　　万由里走过来说着将两份名为劳务合同实际上完全可以堪称奴隶制合同的文件放到了威震天和红蜘蛛的眼前，对于他们这种万由里当然不可能拿出像给间桐影她们一样的公平公正的合同了。

　　“这位小姐还请不要这么做哦，如果你真的这么做了的话我会很麻烦的啊。”

　　就在这时传出了一道声音，派克萌通过空间门出现在了这里。

　　此时派克萌身上光鲜亮丽完全看不出一丝战斗过的痕迹，

　　而紧随其后出来的萝莉琪虽然身上也同样没有任何伤痕但是她的脸色却阴沉的可怕！

　　“小琪，你其实…………”万由里上前拍了拍萝莉琪的肩膀想安慰道。

　　“算了，我现在的实力却实还不够强大，我接受的了。”

　　萝莉琪撇了撇嘴说道，随即又看向了派克萌，

　　“喂，接下来你打算怎么办啊？世界意志。”

　　“叫我派克萌就可以了，这个名字还是那个大胸的家伙给我取的呢。”

　　派克萌打趣道，

　　“接下来吗…………”

　　派克萌说着看向了站在四周的以擎天柱为首的博派变形金刚和五花大绑躺在地上的威震天还有红蜘蛛。

　　她缓缓的伸出了手手上特殊的电流涌动了起来。

　　刹那间电光闪烁，最终包括擎天柱在内的所有变形金刚都倒在地上抽搐着昏迷不醒。

　　“只有这样才可以好好的给他们修改记忆，回去又要大工程了。”

　　派克萌看着躺了一地的变形金刚愁眉苦脸的说道，

　　“当初就应该把他们脑袋设计的简单一点安装个什么一键记忆删除之类的！”

　　“对了，这个小家伙怎么办啊？”

　　万由里指了指一直被当做透明人的山姆询问道。

　　“本来还想让这个家伙派上点用处的结果还真的就是个废物啊。”

　　派克萌撇了一眼山姆刻薄的说道，

　　“………我都说过多少遍了！我真的就是一个普通的…………”

　　山姆还没有说完派克萌就伸出手手上电光闪烁。

　　“我，我闭嘴。”

　　“好了，答应你们的东西还是给你们吧。”

　　派克萌说着将一个正方体丢给了万由里，

　　“拜拜了，我还要去处理一大堆事情呢。”

　　派克萌一边说着一边将被电的昏倒的擎天柱等一干变形金刚一个一个的丢到了她所打开的空间门里。

　　“你到底有什么目的？”万由里看着派克萌询问道。

　　“目的吗？”派克萌停下了手中的活看向了万由里，眼神在万由里的身上来回扫视着，

　　万由里不知为何感觉那眼神拥有着十分强大的穿透力好像要把她直接看光似的。

　　“恩………这个吗……虽然没什么大不了的但是我还是不要说的好了，如果提前说出来的话那个胸大的家伙绝对会打死我的！”

　　看了一会派克萌犹豫的回答道，

　　“对了！但是不得不说她眼光还是不错的呢。”

　　派克萌意味深长的说道，随即自己也跳进了空间门里面离开了。

　　图片:"擎天柱",位置:"Images/1589275108-100119802-105235710.jpg"

　　ps：在期中考试复习中抽出时间码了一章，好辛苦啊，不知道什么时候开学啊。



第三卷：重回漫威世界 : 第四十三章：变形金刚事件后续and瓦坎达事件持续发酵

　　在控制了所有因为世界重叠而闯入的变形金刚后派克萌和OAA就着手处理起了世界重叠的问题，

　　在没有任何干扰的情况下花费了一定的事情也处理完了，毕竟这一次并没有想象中的那么严重。

　　至于某只主神光球，

　　某片处于世界夹缝中的空间中，某只主神光球闪着一闪一闪的亮光高兴欢腾着，她本来的目标就不是协助狂派变形金刚它们毁灭太阳和致使两个世界完全重叠以至于毁灭。

　　因为她明白在两方世界意志都处于全盛状态下这根本不可能！她真正的目的是通过延长和加大这一次混乱来偷点世界本源来充饥。

　　在这一方面她做的很成功而且偷到的世界本源比她想象的还要多！当然就那么一点世界本源不管是对于派克萌还是OAA都太微不足道了人家也不在乎。

　　米国纽约曼哈顿区万由里的别墅中，

　　“我的大小姐！那天入侵我家的东西到底是个什么玩意啊！”

　　斯塔克崩溃的向着万由里询问道，

　　他本来以为是瓦坎达弄出来的但是在后面的调查中他确信了即使是瓦坎达也没有这么先进的变形技术而且如果他们真的有的话应该会搞全振金的，那他托尼斯塔克还打个屁啊！

　　“斯塔克先生你家不是毁在了煤气爆炸下吗？”

　　万由里看着客厅中正播放着斯塔克家遭遇特大煤气爆炸的新闻的电视故做疑惑的回答到。

　　“而且人家纽约煤气公司已经准备大出血全额赔款了不是吗？”

　　万由里一边看着新闻一边打趣道。

　　（这一切都要感谢伟大的工具人天草四郎先生，没错，万由里又找阿赖耶借人了，人虽然借到了但是这一次阿赖耶却没有来，据天草四郎所说盖亚不知为什么欲望大増。）

　　“拜托了，能别再跟我开玩笑了吗？你知道我想问的到底是什么。”

　　托尼斯塔克焦急的说道，

　　“他们是谁？来自哪里？又有什么目的？”

　　“好吧，好吧。”

　　万由里无奈的说道，

　　“我只能告诉你他们来自另一个世界！因为一次世界与世界之间的意外来到了你们这个世界其他的我就不能多说了。”

　　听了万由里的话后托尼斯塔克两只眼睛瞪的大大的眼中充满了不可思议，要知道时至今日他托尼斯塔克虽然在地球上很牛逼但是也只是在地球上（虽然宇宙里乃至其他很多世界里也很牛逼但是人家不知道啊），他可是连一个外星人都没有见过而现在他竟然见到了异世界人。

　　更加夸张的是还跟异世界人打了一架虽然差点被干掉就是了！

　　“这种情况以后还会经常发生吗？！”

　　托尼斯塔克立即追问道。

　　“这个吗…………”万由里犹豫了一下说道，“看你们的运气了，有些世界几乎永远不会踫到而有些则就跟家常便饭一样时不时的就会踫到，这个真的纯粹就是看运气！”

　　“哦买噶的！”

　　托尼斯塔克听了万由里的话后十分果断的就往最坏的方向去想了，例如以后那些变形金刚十天半个月就来个几十号人或者一次来个成千上万，还有其他世界的恐怖生命体等。

　　托尼斯塔克瞬间不淡定了！这也不怪他神经敏感而是因为托尼斯塔克是一个十分缺少安全感的人，在遇到了任何事情都会自然而然的往最坏的方面去想然后做各种准备那哪怕准备过度那也比没有准备好！

　　“你觉得振金这种材料怎么样。”托尼斯塔克沉思了好一会问了一个与这件事情不怎么相关的问题。

　　“振金？”

　　万由里对此有点搞不懂了但是还是如实的说道，

　　“十分强悍，即使是在你们这方世界乃至其他很多世界中都属于及其强悍乃至稀有的金属。”

　　“好的，那么你觉得瓦坎达是一个怎么样的国家呢？”

　　托尼斯塔克试探性的询问道。

　　“瓦坎达吗………”万由里一听托尼斯塔克提到瓦坎达瞬间有了一个非常大胆的猜想。

　　“瓦坎达我个人对他们没有太多的评价，但是如果那些振金能够大量开发并运用的话地球的整体实力将在短时间里得到质的飞升。”

　　万由里实事求是的回答道，

　　毕竟现在约束各个领域尤其是军工领域发展的最重要的两个问题就是材料和能源，

　　电磁炮激光武器人类难道做不出来吗？当然做的出来但是能够做为军用武器的却没有啊！

　　无他！材料和能源！电磁炮打个几发零件就撑不住了而激光武器也同样如此更何况还有能源这个问题。

　　“多谢，那么我就先走了。”

　　托尼斯塔克对着万由里说道。

　　………………

　　在送走托尼斯塔克后万由里直接回到了系统空间中，

　　来到训练场万由里看着里面正做着射击训练的一名变形金刚。

　　那正是之前万由里她们开去4S店的那一辆兰博基尼，

　　“大小姐。”

　　那名变形金刚在察觉到万由里的到来后便停下了训练对着万由里微微躬身道。

　　“疾风，你不用管我继续训练吧。”

　　万由里对着疾风他说道，疾风正是万由里给他取的名字。

　　“是的大小姐。”疾风回答道随即又继续操练起来了。

　　看着正在训练的疾风万由里逐渐闭上眼睛，

　　“神威灵装！破晓之星！”

　　随着万由里的声音落下万由里身上一阵光芒闪烁一套与之前的灵装十分相似但是却充满科技感的灵装出现在了万由里的身上。

　　这套灵装万由里自然是认得的不正是游戏里的灵装破晓之星吗，但是为什么她会出现在自己的身上啊？

　　那时候还在摆弄如何使用完全没有一点反应像一个铁制的大方块的火种源的时候万由里寻思需不需要注入点自己的灵力刺激一下，

　　你看修仙小说中的什么灵剑都还需要灵力驱动呢，至于滴血认主万由里早试过了一点用都没有！

　　于是灵力这么一注入，火种源竟然直接炸了！没错！直接炸了无数火种源的能量涌入万由里体内与此同时万由里的灵装也大变样了竟然变成了破晓之星！

　　在这之后万由里还发现她可以随意的使用火种源的力量了，她的兰博基尼跑车疾风就是她的第一个实验品。

　　“神威灵装万番。”

　　万由里心念一动灵装又变回了正常状态下的万番。

　　灵力消耗好大啊，万由里在心里感慨道，破晓之星状态下的灵力消耗至少是平时的四倍啊。

　　“先好好熟悉一下新的灵装吧。”

　　于是万由里也进入了训练场。

　　————————

　　“贾维斯立即通过官方渠道向瓦坎达政府表示我们斯塔克工业公司想向他们采购一批振金。”

　　回到斯塔克大厦的托尼斯塔克对着他的人工智能管家贾维斯下令道。

　　“好的先生，恕我直言先生他们会卖出振金的可能性非常低。”

　　贾维斯一丝不苟的回复道。

　　“…………贾维斯，人总是要去尝试的不是吗？”

　　托尼斯塔克半开玩笑的说道，

　　“现在世界各国对于瓦坎达都是什么态度？”

　　“对于瓦坎达事件即使是国内声浪最大的米国也十分的克制，除了那些与瓦坎达相邻的国家公开表示与瓦坎达结盟乃至臣服瓦坎达的之外其他任何国家都没有明确的表示。”

　　“那么我们对面的那个该死的公司又有什么动作？”

　　托尼斯塔克说着将目光看向了斯塔克大厦的不远处的新奥斯本大厦。

　　“据得到的消息奥斯本公司接连推出了多款新试武器，同时米国军方还秘密邀请了奥斯本公司去参加一个保密招标。”

　　贾维斯继续向着托尼斯塔克汇报道，

　　“那份招标我们斯塔克工业公司也秘密接收到了邀请。”

　　“哦，是吗给我看看。”

　　随着托尼斯塔克的话音落下一份纸质文件被一个单手机器臂递到了托尼斯塔克的手上。

　　“真是够小心的啊，也不知道瓦坎达的知道了不知道。”

　　托尼斯塔克一边看着文件一边调笑道，他虽然在笑但是脸上完全没有一丁点的笑意。

　　“先生，而且就在瓦坎达事件爆发后整个世界都非常的和平不管是大国之间还是小国甚至就连中东都十分的和平除了一些小规模冲突之外几乎没有爆发过大规模的战斗。”

　　贾维斯平淡的报告道。

　　“呵，真是有意思啊。”托尼斯塔克冷笑道。

　　与此同时在斯塔克大厦的不远处的新奥斯本大厦内，

　　“这，这，这真的是太疯狂了！”

　　诺曼奥斯本不敢置信的看着手里的邀请函，

　　“恩，确实很疯狂但是还好吧。”

　　墨菲也感叹了一下随后说道。

　　“什么叫还好啊！你知道瓦坎达有多强吗？！而现在那群家伙竟然想…………”

　　“瓦坎达人一个人就可以清洗地表毁灭星球吗？”墨菲看着情绪激动的诺曼奥斯本俏脸上的不屑和瞧不起（主要针对诺曼奥斯本）溢于言表。

　　“好，好吧，他们应该…………有可能办的到吧？”诺曼奥斯本没有多少底气的说道。

　　“那么他们拥有一只可以在宇宙中随意乱窜的宇宙舰队吗？他们可以离开太阳系吗？他们可以随意前往另一个宇宙吗？”

　　墨菲一下子来了一个三连击诺曼奥斯本再起不能。

　　“好吧，他们不能。”

　　诺曼奥斯本冷静了下来坐回了位置上，

　　“但是这件事情也一定要通知大小姐，这不是我们能决定的！”

　　“恩！”这一次墨菲没有再反驳他，因为这确实不是他们这一层级可以决定的了。

　　老实说其实墨菲自己也很慌但是再怎么说自己也是见过世面的人了而且自己的老大还是一个超级大boss啊！自己不能慌！毕竟是大boss手底下的小弟也要有点逼格啊！



第三卷：重回漫威世界 : 考试通知

　　因为下周一和周二期中考试，所有本周无更。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第三卷：重回漫威世界 : 第四十四章：全新的能源！崩坏！

　　米国五角大楼，

　　这一座明面上只有5层的建筑实际上却并补单单是这样的，它还有着让人意想不到的地下空间。

　　五角大楼地下26层的一间绝密会议室内，

　　此时这里已经聚集了大量的人员，期中位于首座的乃是米国国防部部长次一级的则是其他五大流……的代表。

　　这一场竞标亦或者说是会议聚集了除了瓦坎达之外的地球上最强的势力的代表，毫不夸张的说去除瓦坎达和那些亲瓦坎达的国家之外这些代表和他们身后的势力完全可以代表全人类！

　　当然除了这些之外还有诸如托尼斯塔克等军火公司派来的代表和技术顾问。

　　化身成为夜刀神十香代表奥斯本公司来到这里的万由里粗略的看了看惊奇的发现竟然没有神盾局的人，

　　这还真有意思啊，因为实际隶属于联合国安理会所以不管是哪方即使是米国都没有绝对信任神盾局吗？我是该可怜你呢还是该嘲笑你呢？

　　“把大家请过来的目的大家也应该都知道了吧。”

　　米国国防部长上台，没有任何的修饰甚至连这一场竞标的武器的要求等都没有直接说出来。

　　“有什么可以或者可能办到的武器吗？”

　　在他说完这一句话后全场都寂静下来了，无一人发声。

　　如果换成以前的话恐怕早就争的不可开交了，要知道这一次如果武器方案被采纳的话有很大可能直接获得五大流的自助啊。

　　但是这一次却无一人发声，面对科技完全领先乃至碾压并且掌握了这个世界上最坚固强大的金属振金的瓦坎达全世界的军火公司都没有任何办法。

　　这期中包括托尼斯塔克，因为万由里的介入与电影中不同的是现在斯塔克工业公司还是一个军火公司但是在武器的流向等方面管控的严了很多。

　　现阶段托尼斯塔克暂时没有相应的手段来对付瓦坎达也没有这个必要去对付瓦坎达，虽然瓦坎达的突然出现同样让他十分的焦虑不安但是瓦坎达再怎么说也是一个人类势力。

　　“好吧，这确实有些为难各位了那么现在就请各位………”

　　还不等米国国防部长说完变成夜刀神十香样子的万由里站了出来说道，

　　“先生，或许我们有样东西可以对付瓦坎达。”

　　在万由里说完这一句话后全场的目光都转向了万由里。

　　要知道虽然奥斯本公司在进几年里声名鹤起并且还拥有着机甲技术但是其他公司也不是没有，在米国军方列装了大量奥斯本公司的机甲后其他几个国家的军火公司也不知道是开了什么外挂纷纷研发出了机甲来。

　　事实是他们确实开了外挂而且还是万由里帮他们开的！当然不是免费的啦！你玩游戏难道还能买到免费外挂啊？

　　万由里让机凯种们以神秘的第三方偷偷的与其他各国做了交易将奥斯本的机甲技术中的关键技术租给了他们。

　　用特殊的魔术术试直接刻印在了相关技术人员的脑中，他们可以以此将机甲造出来但是却无法将相关技术通过其他手段教给其他人。

　　并且到期如果不续费相关的技术知识还会消失。

　　而且因为能源材料问题所以各国即使造出了他们自己的机甲主要能源还要采购奥斯本公司的高能电池。

　　这两项一明一暗的财产来源给万由里带来了大量的财富。

　　而且因为各国都纷纷研制出了他们自己的机甲更是把米国吓了一大跳！严重刺激了米国的神经。

　　搞了半天原来你们一个个都tmd藏着掖着！我竟然当了这么久的世界老大真是太不可思议了。

　　因此米国对奥斯本公司武器的采购力度更是疯狂加大！

　　装成夜刀神十香的万由里手里拿着一个装着一只老鼠崩坏兽的透明笼子走上了台。

　　“我们奥斯本公司在一次开发中意外发现了一种神秘的能量物质，这种物质十分奇特并且拥有着恐怖的感染性所有感染了这种物质的生物都会变的急剧攻击性！”

　　万由里将笼子拿到台上向在坐的人们展示了笼子中的老鼠崩坏兽，

　　“这只感染了这种能量的老鼠可以轻松咬穿坦克装甲普通子弹很难对其造成伤害。”

　　“十香小姐………你应该知道这意味着什么吧！”

　　托尼斯塔克皱着眉严肃的质问道，

　　“而且如果只是这种程度的话，你不会觉得这么几只老师就能对付振金吧？”

　　“斯塔克先生关于这个我当然知道。”

　　万由里看了看托尼斯塔克继续介绍道，

　　“这种感染其他生物只是它附带的能力罢了，我们这里有一份对于这种全新的能源的详细报告还请各位过目。”

　　万由里说着将她来之前就提前准备好了的文件交给了与她一起前来的墨菲让她分发给了各国代表和武器公司的代表。

　　“什么！这怎么可能！”托尼斯塔克看着手里的文件不敢置信的叫道。

　　其他人在看完后也露出了同样的甚至比托尼斯塔克还震惊的表情，

　　怀疑当在一定量的崩坏能的环境下感染了崩坏能的生物会再次进化！

　　其后附上了一张突进级崩坏兽的尸体的图片。

　　以托尼斯塔克的能力自然看的出来这幅图片不是合成的！

　　“哈哈哈哈哈！………太完美了！这真的是太完美了！完美的………”

　　米国国防部长看着这份看报告狂笑道。

　　与托尼斯塔克的关注点不同的是他还看到了这种全新的能源竟然还能够感染人类！并且现阶段能够有效隔绝这种能量的只有与之一起发现的一种全新金属——魂钢！振金也不行！

　　“我希望各位能够联合我们奥斯本公司一起来研究这种我们奥斯本公司将其命名崩坏的全新能源！我们奥斯本公司没有足够的科研人员和资金还有器材来研发还望各位多多相助！”

　　万由里继续说道。

　　………………………………

　　竞标结束后，

　　对于这一次特殊的竞标和奥斯本公司拿出来的全新的能量和研发计划并没有直接拍板决定，涉及的势力太多了而且也有太多的细节要考虑了但是基本上已经敲定了。

　　至于接下来的事情万由里打算全部交给墨菲和诺曼奥斯本了她就不掺和了。

　　不得不说在变形金刚事件中成群结队的老鼠崩坏兽群确确实实震撼到了万由里，在加上事后萝莉琪的软磨硬泡下万由里同意了萝莉琪的想法。

　　所以她才在这一次竞标上拿出了崩坏能，让其他人来帮她们来培养崩坏兽岂不快哉？而且他们还心甘情愿的掏钱送到自己的口袋里来。

　　“哈拉，又一笔大生意呢。”

　　变成了夜刀神十香的万由里哼着小曲走着离开了五角大楼。

　　神盾局总部，

　　“崩坏能研究所那里怎么样了？有什么进展吗？”

　　尼克弗瑞向着站在他面前的希尔特工询问道。

　　“根据传回来的消息他们已经成功培育出了第一只举报战斗力的崩坏兽了但是还无法完全控制它们。”

　　希尔特工看着文件汇报道，

　　“并且武器化也已经有一定的突破了，这种特殊的能源对于普通人和生物具有很强大的杀伤性！”

　　“恩，很好！”尼克弗瑞心情十分不错的悠然自得的看着窗外的天空。

　　终于传来好消息了啊！我堂堂大神盾局也终于有了足够强大超前的科技了啊！

　　于此万由里正式将漫威宇宙中的人类科技树向着崩坏能的方向狂点了过去，虽然她的本意是想让他们来给她当免费的劳工的…………

　　ps：我回来了！

　　ps：接下来我打算在系统空间里来大开发了！



第四卷：崩坏世界的危机 : 第一章：崩坏世界

　　崩坏世界地球轨道上，

　　一艘巨大的战舰穿过界壁进入到了崩坏世界，那正是万由里她们这次崩坏世界行的座驾巨兽级战列巡洋舰休伯利安号。

　　总指挥室里万由里她们一行人脸色古怪的看着通过休伯利安号的地表探测系统采集的地球表面数据和照片。

　　“…………这我们是不是来错了世界啊？”

　　间桐影不可思议的看着那一张张的城市废墟照片和无数张还在爆发着恐怖自然灾害的图片目瞪口呆的说道。

　　“不可能，没道理啊！我确实是按照崩坏世界的世界坐标开启的传送门啊！”

　　小白一边看着图片一边思考道，

　　“会不会是我们的打开方式不对？要不我们退回去再来一次？”

　　“有道理！”万由里和间桐影附和道。

　　“不用了，这里应该就是崩坏世界了。”

　　就在这时一道听起来十分高冷的声音传了过来，

　　“我感觉的到这里浓郁的崩坏能和前所未有的情切感。”

　　“小琪…………”万由里担忧的看着变成了终焉律者状态的萝莉琪。

　　“姐姐，在这个世界你可以直接叫我终焉律者或者叫我终焉吗？”

　　萝莉琪笑着说道。

　　“当然可以了，虽然很不习惯就是了。”

　　“也就在这个世界这样叫吧，谁叫我现在变不回来呢。”

　　萝莉琪耸了耸肩无奈的说道，在她这么做的时候她胸前那两坨不输于岳母塞西莉娅的肉球上下抖来抖去。

　　“好，好大啊！为，为什么会这么大啊！”

　　小白绝望的看着终焉律者状态下的萝莉琪泪崩的说道。

　　“……恩……这个吗，不用太在意了。”

　　萝莉琪也看了看自己胸前那两坨能让小白这个平胸蠢萝莉绝望的肉球无奈的说道，

　　“话说我们现在先去哪里啊？我看现在地表上貌似只有天命，逆熵和世界蛇的地盘上还有没有被崩坏感染的人类了吧。”

　　“去哪里还是你来决定吧，我们这次来这里只不过是拿一点魂钢罢了你不需要一直待在我们身边的。”

　　万由里对着萝莉琪就像是在提醒一样的说道。

　　“那么，既然这样的话论起魂钢的数量天命是最多的姐姐你们就先去天命找奥托那个家伙吧。”

　　萝莉琪想了想说道，

　　“我想先去逆熵找一下老熟人好好的叙叙旧，当然叙完旧后我也会去找奥托叙旧的毕竟他也算我的一个老熟人吗。”

　　万由里走到萝莉琪的面前给她来了一个拥抱温柔的说道，

　　“小琪，不管怎么样你还有我们。”

　　“恩！姐姐我很快就会处理好回来的！”

　　萝莉琪说完就直接使用空间能力消失在了休伯利安号内。

　　天命浮空岛，

　　此时天命部队与这次袭击天命的崩坏兽群的战斗已经结束了，

　　崩坏兽群在天命强大的战舰群和无数的女武神组成的防线下踫了一个头破血流，五只审判级崩坏兽死了三只剩余逃走的两只审判级崩坏兽中期中一只还被打成了重伤。

　　毫无疑问这一次战斗天命胜了但是也付出了不小的代价，因为那被杀死的三只审判级崩坏兽中只有一只是真的被天命击杀的剩余两只是死于自爆的！

　　两只审判级崩坏兽的自爆威力有多大可想而知！

　　此战天命损失了五千多名B级女武神四百多名A级女武神，还有16艘主力战舰和50多艘各型辅助浮空战舰。

　　就在天命正舔着流血的伤口的时候天空中一个巨大的恐怖的阴影来到了天命防线上，那正是休伯利安号！

　　“该死！那是什么东西？！警戒！警戒！”

　　天命防线指挥官立即下达命令道。

　　无数战舰将炮口转向了庞大的休伯利安号，在被那些武器锁定的那一刻休伯利安号也立刻做出了反应战舰上的无数副炮瞬间瞄准了天命的小豆丁战舰。

　　对于战舰长度超过980米宽度超过480米的巨兽级战列巡洋舰休伯利安号来说天命的那些只能在星球内部开的战舰真的就是小豆丁。

　　在休伯利安号这巨大的体形的压迫下天命的所有女武神都不禁咽了口口水。

　　“怎么？堂堂天命就是这样对待客人的吗？不觉得这样太失礼了吗？奥托。”

　　身着灵装的万由里使用空间能力直接出现在了天命防守的浮空岛上面毫不在意那些立即转过来瞄准着她的武器淡然的说道。

　　天命基地内，

　　奥托看着屏幕上的一切站了起来对着一旁穿着女仆装的丽塔说道，

　　“走吧，我们去会一会这位不请自来的客人。”

　　位于北美的逆熵总部，

　　会议室内，

　　“进几日崩坏的动作不断而且崩坏兽的实力和数量越来越大了刚刚传来消息仅是一次针对天命的试探性进攻崩坏就派出了五只审判级崩坏兽。”

　　特斯拉烦躁的说道。

　　“恩，但是我们又能有什么办法呢？毕竟我们人类可是已经半只脚踏入灭绝的门卡了啊，不对，应该说崩坏不知道出于什么原因想看我们不断的垂死挣扎所以才没有把我们全部干掉罢了。”

　　一身酒气的爱因斯坦一边喝着试管里的酒一边看起来毫不在乎似的说道。

　　“喂！鸡窝头！”

　　特斯拉看着这幅样子的爱因斯坦不满的叫道。

　　“够了！我们还是商讨一下我们当下的对策吧！要知道拥有陆战能力的崩坏兽的数量可比空战的多的多！”

　　瓦尔特制止了这一场即将爆发的吵闹，

　　“最近据琪亚娜她们的侦查结果来看有大批崩坏兽集结有极大可能是要对我们发起攻击了。”

　　“即使知道了要对我们发起攻击我们还能怎么办？只能加强防守不是吗？你难道不会还想着反攻吧？”

　　爱因斯坦一边喝着酒一边半嘲讽似的说道。

　　“哎，好吧，那么齐格飞现在怎么样了？他可以重新握起天火圣裁了吗？”

　　瓦尔特叹了一口气转移话题道，他虽然很不想承认但是他们现在能做的确实只剩下不断的加强防守期待着能活一天算一天了。

　　“那个家伙还是老样子！自从琪亚娜离开后就整日酗酒成性！至于拿起天火圣裁，呵呵。”

　　特斯拉一幅恨铁不成钢似的冷嘲热讽道。

　　“离开？你们说的离开的那个人是说我吗？”

　　就在这时一道高冷的犹如真正的久居王座之上的女王的声音突然出现在了会议室里。

　　众人齐齐转过身看向了声音的来源，此时化身成终焉律者的萝莉琪正淡然自若的坐在会议桌最后的椅子上看着众人。

　　看着化身成终焉律者的萝莉琪爱因斯坦和特斯拉两人立即掏出了武器指着萝莉琪，但是她们那颤抖的双手却出卖了她们将她们此时内心的恐惧全然表现了出来。

　　“琪亚娜，你，回来了。”

　　相比较而言瓦尔特就要淡定的多了，说白了按照现在的情况已经没什么好怕的了！

　　“还真是像你会说的话啊，瓦尔特。”

　　萝莉琪无奈的看了看瓦尔特之后又看了看还拿着武器的特斯拉和爱因斯坦，

　　“说真的，我很讨厌被认识的人拿武器对着！”

　　化身终焉律者的萝莉琪说完随意的一挥手爱因斯坦和特斯拉手里的武器瞬间就消失了，与其说是消失倒不如说是电磁力被消除了！

　　“瓦尔特，做为我唯一的一个老朋友我好不容易回来一趟不为我讲解一下这几年家乡的变化吗？”

　　化身终焉律者的萝莉琪看着站在会议桌前的瓦尔特笑道。

　　“好，既然是你要求的那么我就恭谨不如从命了。”

　　ps：又要请假了，今晚接到了学校老师的电话我入选了上海市时政大赛的参赛名单了，比赛在六月中旬开赛具体时间未定但是我要开始准备比赛了啊

　　ps：这还是我第一次参加市级比赛，好紧张啊！明天或者后台比赛资料大概就要送达了。



第四卷：崩坏世界的危机 : 正式的请假通知

　　比赛的复习材料已经送来了，还有比赛时间也已经确定了，是6月19号也就是说在接下来的12天里都无法更新了要全力准备时政比赛的事情了毕竟全校算上我一共也才15个人啊，请各位谅解一下。

　　我现在已经在看那本书了，复习材料是类似于书一样又像杂志似的。

　　话说你们有谁参加过这种比赛吗？好紧张啊都不知道从哪里开始看。



第四卷：崩坏世界的危机 : 第二章：萝莉琪和K423

　　“所以在我离开后大量的崩坏能凭空出现在了大陆上引发了一系列的灾难高等级崩坏兽也快速诞生。”

　　终焉律者状态下的萝莉琪一边喝着咖啡一边用着毫不在意甚至还带着一丝嘲讽和幸灾乐祸的语气说道，

　　“就那么一些崩坏兽就消灭了地球上超过百分之八十的人类你们也太没用了吧？哈哈哈，一点崩坏兽竟然就把你们逼成这样说真的我现在都搞不懂崩坏为什么要弄律者了。”

　　对于萝莉琪的嘲讽爱因斯坦和特斯拉两人都无地自容因为这就是事实！没有所谓的律者光是现在铺天盖地的崩坏兽就将她们打成了这样。

　　“闲聊聊完了该干正事了呢，琪亚娜现在在哪里啊？”

　　萝莉琪对着瓦尔特询问道，

　　“我如果没有猜错的话包括琪亚娜还有德莉莎她们在内几乎整个圣芙蕾雅学院的人都已经完全投靠你们了吧？”

　　“她们确实都投靠了我们至于琪……K4……”

　　瓦尔特说到这里犹豫了一下看了看萝莉琪的脸色。

　　“就琪亚娜吧，一个名字罢了我早就不在乎了。”

　　萝莉琪无所谓的回答道，

　　“赶紧说，事情处理完后我还有急事呢可没时间在你们这里耗。”

　　“喂！瓦尔特你给我停下！你这个家伙想找琪亚娜她干什么？！”

　　就在这时特斯拉突然打断了瓦尔特的话并右手指着萝莉琪质问道。

　　就在特斯拉话音刚落下一道风刃以超出了所有人的反应速度袭向了特斯拉。

　　特斯拉伸出来的右手在特斯拉的眼前被风刃撕成了血沫飘散在空中甚至就连特斯拉自己都没有任何的痛感。

　　一旁的爱因斯坦目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。

　　“哈！该死！”

　　在特斯拉的痛觉神经反应过来并发出痛苦的喊声后爱因斯坦才反应过来急忙拿出了会议室里的应急治疗箱先帮助特斯拉止住了血和疼痛。

　　“如果我猜得没错的话你们现在应该已经有了断肢重生的技术了吧？赶紧把她带过去治疗吧。”

　　萝莉琪连正眼看都没看特斯拉和爱因斯坦她们一眼冷漠的说道。

　　在爱因斯坦带着特斯拉离开会议室后萝莉琪看了看脸上没有任何惊慌之色的瓦尔特，

　　“怎么？不怕我刚刚把她给杀了吗？”

　　萝莉琪好奇的问道。

　　“当然怕，但是如果你真的要杀了特斯拉的话她早就死了不是吗？而且我乃至其他任何人都没有任何办法阻止。”

　　瓦尔特反问道。

　　“告诉我琪亚娜在哪里，别再耽误我时间了。”

　　萝莉琪不再提刚刚发生的事情了而是继续问起了K423的位置。

　　……………………

　　逆熵基地的外围第九警戒伏击区域K423正在这里清扫着零星的高级别崩坏兽，如果让这些崩坏兽直接攻击逆熵的防线的话即使无法将防线攻破但是还是会给逆商带来大量的人员伤亡的那么在这些崩坏兽攻击防线之前就提前派出高端战力将其击杀就成为了一个很好的处理方法。

　　要知道在基层战斗人员的总体数量和质量上不管是逆商还是天命还是世界蛇都要远低于崩坏那么合理高效的利用高端战力来给崩坏造成伤害并减轻基层的压力就要重要的多了。

　　就在K423还在专心对付崩坏兽时那些与她对战的崩坏兽突然全部停了下来朝着一个方向匍匐在地，

　　“表现不错吗琪亚娜，这几年过的怎么样啊？”

　　终焉律者状态下的萝莉琪嘴角带着若有若无的笑意站在半空中俯视着K423。

　　K423瞪大着眼睛看着突然出现在她身后的萝莉琪，

　　“你，回来了。”

　　说完这一句话后瞬间就冷场了不管是K423还是萝莉琪都不知道应该怎么面对对方。

　　在长时间的冷场后，终焉律者状态下本应保持一张莫得感情的冷漠脸的萝莉琪看着与自己长的相差无几的K423露出了腹黑愉悦的笑容，

　　“来，叫一声妈。”

　　K423：？？？？

　　在这一瞬间K423懵逼了，她沉思良久：我的爸是齐格飞而现在她又让我叫她妈…………不，不会吧？！老爹不会这么人渣吧！况且老爹现在还在逆熵基地里喝闷酒吧没有时间啊。

　　“你去没去过逆熵基地？”

　　K423凝重的看着从天空上降下来站在她前面的萝莉琪询问道。

　　“去过啊，怎么了吗？”

　　对于K423的疑问萝莉琪表示不解。

　　完了，完了！去过逆熵基地那么八成就去看过老爹了，老爹有做案时间了啊！

　　不对！老爹再渣也不可能在正常情况下对自己的亲身女儿下手的吧？

　　正常情况……正常情况…………K423莫名想起了近几日齐格飞终日酗酒一天24小时中能有25个小时处于醉酒状态下的所谓正常状态。

　　又看了看头发散开与塞西莉娅九成像的在终焉律者状态下的萝莉琪，她觉得她发现了真相！

　　“不管是在有意还是无意的情况下做出来的齐格飞都应该被判处死刑！人渣！渣渣中的渣渣！”

　　K423愤怒的说道，

　　“走我们现在就回基地去找齐格飞去，怎么可以！他怎么可以做出那种禽兽不如的事情啊！”

　　萝莉琪：？？？？

　　这孩子怎么突然要去宰齐格飞了啊而且看起来还这么愤怒，太莫名其妙了吧难道脑子瓦特了？

　　“等等！你是不是误会了什么啊？”

　　“误会！齐格飞那个混蛋都对你做了这么禽兽不如的事情了还误会？你，你不会还真的…………”

　　K423惊恐的看着萝莉琪，不可能吧？照理来说应该很讨厌臭老爸才对啊？

　　“你，你先让我缓缓！”

　　萝莉琪一个头两个大，

　　“你，你是不是误会了什么啊？”

　　良久，

　　“卧槽的！你这胡思乱想的都什么跟什么啊？你这什么脑回路啊！你也不想想如果那个混蛋真敢这么做早就被我打死了！”

　　听完了K423的她那自以为的猜测出来的真相后萝莉琪彻底被她的脑洞给征服了。

　　“那你为什么平白无故的让我叫你妈啊？”

　　K423不解的问道。

　　“…………”萝莉琪一副看草履虫似的看着K423沉默了好一会，

　　这个家伙真的是我的基因和西林的基因融合得来的吗？我很聪明啊难道是因为西林太傻了？恩！很有可能！一定是因为她的智商太低了才拉低了平均水平。

　　“你的体内除了西林的DNA之外还有谁的？”

　　“你的啊。”

　　K423不假思索的回答道，在回答完后她瞬间顿悟了在生理学上来说自己的DNA是由两者的DNA组合而来的那么她和西林可不就是自己的父母吗？！所以她才是我的亲生母亲啊！

　　在想明白了这一切后K423琪顿时热泪盈眶宛如一个与与自己的亲生母亲悲惨分离多年的可怜娃看着终焉律者状态下的萝莉琪之后一把扑了过去。

　　对于K423的奇葩反应萝莉琪完全没有料到致使K423成功一把扑进了萝莉琪的怀中小脸在萝莉琪那硕大的胸器中间一边哭着一边不断的来回蹭。

　　在一开始的错愕过后萝莉琪的额头上青筋暴起，要知道我们两个的样子几乎一模一样的这个家伙难道还能对自己的身体发情啊！你是草履虫不是淫虫啊！

　　“好了别闹了！我这次回来是有正事来找你的。”

　　萝莉琪抬起手给了她一个暴栗，

　　“你再这样是不是想让我把这件事情告诉芽衣啊？”

　　一听要告诉芽衣K423立马松开了抱着萝莉琪的手头上顶着一个大包笔直的站在了一旁。

　　看着这副样子的K423萝莉琪不禁笑了笑，除了自以为最了解她的瓦尔特之外的其他人眼里她和K423都是水火不容的但是实际上她们的关系虽然算不上多么亲密但是也要好过其他好多人。

　　“呃......这个事情呢，其实，其实是我，我找到了姐姐所以，所以我，我.....”

　　罕见的一直对外维持着自己冰山女王形象的终焉律者脸红了手指触碰在一起显的十分的羞涩就像一个刚谈恋爱的小女孩似的。

　　PS：明天就是比赛日了，诸位祝作者姬好运吧。

　　PS：7月1号和2号又要期末考试在这之前我还要补作业，学校规定作业有三分之一没有做的不给考试妈的怎么快要考试了才说啊！mmp!



第四卷：崩坏世界的危机 : 第四章：娘化奥托绝不败北！

　　在接到万由里的通知萝莉琪打算见她一面后奥托就立刻准备起来了。

　　堂堂天命大主教奥托.阿波卡利斯像做贼一样鬼鬼祟祟的完美避开了天命的所有监控系统之后又打开了一道又一道加密的大门。

　　他一步一步的走向了天命地下室的最底层，殊不知自己如此的小心翼翼还是被人发现了！

　　他身后穿着女仆装的丽塔脸上带着病态的萝莉控的笑容从阴影里缓缓走了出来，

　　看着前面小心翼翼的奥托大主教丽塔舔了舔嘴唇又隐入了黑暗里跟了上去。

　　终于来到了最底层的地下室里，

　　这里是一间布置十分平凡的小卧室与其他卧室不同的是在床的位置却是一个休眠仓，

　　休眠仓里是一个全裸的金发幼女，奥托怀念的看着休眠仓里的金发幼女。

　　“这么多年一直用的是魂钢身体这次终于要用回本体了呢。”

　　奥托这么说着按下了休眠仓上的一个按钮。

　　原本的那个魂钢身体的奥托双眼逐渐失去聚焦就像远程遥控的电子设备失去信号一样而休眠仓中的金发幼女的双眼则逐渐张开了。

　　休眠仓打开，金发幼女就像睡了好久一样伸了一个大大的懒腰。

　　伸完懒腰后奥托主教看了看自己那平坦的胸部无奈的说道，

　　“哎，还是一点都没有变大啊。”

　　“当初要不是八重樱那个该死的大奶牛凭借着她的那一对下作的脂肪球我怎么可能会输啊！除了这样东西之外我哪里不如她啊！”

　　奥托看着自己那一马平川的胸部勾起了她那久远的不好的回忆。

　　“哼，现在你不在了卡莲就一定属于我了啊！哈哈哈哈！”

　　在笑完后幼女奥托在休眠仓的操作系统上一顿操作原本已经因为失去信号而完全不动弹的魂钢身体再一次动了起来。

　　“启动拟态人格伪装成我，出去之后找到丽塔并且尽一切办法拖住她！”

　　幼女奥托威严满满的命令道。

　　“是的明白了主教大人。”

　　在吩咐完后全裸的幼女奥托便兴冲冲的跑到了一边的衣橱中挑选起衣服来了。

　　而这一切都被躲在门后一手拿着特制摄像机另一手拿着特制照相机的正在偷窥加偷拍的丽塔小姐尽收眼底。

　　“呵呵，藏了这么多年了，主教大人您的真身终于让丽塔找到了呢。”

　　……………………

　　天命机密会议室，

　　奥托将与萝莉琪见面的地点选择在了这里，此时终焉律者状态下的萝莉琪正坐在会议桌上无聊的摆动着她的大长腿。

　　就在这时萝莉琪皱了皱眉看向了会议室天花板上的一个通风口。

　　一阵“咚咚”声，一个身穿小小的天命主教正装的金发萝莉从通风口中径直摔了下来砸到了萝莉琪前面的地板上。

　　萝莉琪满脸恶心的看着立即重新站起来整理衣服的萌萌哒的奥托大主教，

　　“奥托你用着这具身体你自己不觉得很不习惯或者觉得恶心吗？”

　　整理好衣着后的奥托不明所以的回答道：“这具身体本来就是我自己的身体啊我为什么会觉得不习惯和恶心啊？”

　　“......好，好吧。”

　　萝莉琪看着自己面前的萌萌哒的金发萝莉奥托无语的说道，如果让其他女武神或者逆商的那几个人知道了奥托原来是一只活了好几百年的大龄合法萝莉恐怕都会三观崩塌重塑的吧？而且因为这么多年来奥托是一个阴险狡诈的情商欠费的男性的主观观念已经形成了总会不自觉的把影像中的奥托带入现在这个奥托身上。

　　“而且不知道为什么我在使用我本来的这具身体的时候我总感觉我能拥有好的结局能走上人生巅峰，用外观为男性的魂钢身体时总感觉衰神附体头顶一片绿油油的。”

　　萌萌哒的奥托沉思良久坚定的说道，

　　“对了，卡莲嫁给我吧！”

　　萌萌哒的奥托单膝跪地掏出了戒指郑重的对着萝莉琪请求道。

　　萝莉琪满头黑线的看着萌萌哒的奥托说道，

　　“我，不是卡莲！不是！”

　　“不！你就是卡莲！你就是！”

　　奥托显然对于萝莉琪的话一点都不相信坚定的回复道，

　　“如果你不能嫁给我的话，我，我也可以嫁给你的！我不在乎！”

　　奥托语气异常坚定的说道。

　　“这有什么差别啊！”萝莉琪吐槽道。

　　差别大了去了，我嫁给你你不就可以开后宫了吗？

　　奥托小妹妹在心里愤愤不平的抱怨道。

　　“第一：我不是卡莲！第二：我已经有心上人了！第三：你为什么过了这么多年本体还是一点都没有长啊！”

　　萝莉琪义正言辞的对着奥托小妹妹说道。

　　“第一：你确确实实就是卡莲的转世！第二：我不管，我就是不管！第三：这或许是因为一些来自于更高维度的存在的干涉我才没有长的。”

　　奥托小妹妹也同样义正言辞的回复道。

　　“你，你，我现在可是终焉律者啊！你信不信我直接把你咔嚓了！”

　　萝莉琪这时才想起来现在的自己可是人见人怕的终焉律者啊，于是充满杀气的对着奥托立即威胁道。

　　“无所谓了，你想咔嚓就咔嚓吧。”

　　奥托小妹妹一副死猪不怕开水烫似的说道，

　　“你！”

　　就在萝莉琪拿奥托小妹妹无可奈何时一阵警报声响起来了。

　　“主教大人！外面出现了一只从未见过的十分恐怖的龙形生物！”

　　丽塔里马冲进了会议室里在奥托一脸恐惧下一把把奥托小妹妹给公主抱了起来往外跑。

　　看着被丽塔抱走的奥托萝莉琪不禁松了一口气之后直接使用空间律者的能力也离开了。

　　在天命总部浮空岛外围，

　　无数的女武神警惕的看着高空上出现的一个巨大的空间门，一只巨大的不知名的东方龙型生物在空间门的周围不断的游荡就像一个守护兽似的。

　　“这是什么新种类的崩坏兽吗？不对！没有感受到一丝一毫的崩坏能！”

　　奥托震惊的看着天空中的巨龙，

　　“命令整个天命进入最高战备状态！给我将这里的消息通知世界蛇和逆熵！”

　　“是的主教大人！”丽塔回应道，随即操作了起来。

　　“咦咦咦！主，主教大人！”

　　“什么？！主教大人在哪里啊？”

　　“主教大人呢？”

　　一听主教大人一大片的女武神将目光投向了丽塔这里。

　　要知道奥托在天命女武神中人气可是非常非常高的！

　　就是因为奥托下的命令让天命女武神拥有了三大对抗崩坏组织中最好的福利待遇，

　　五险一金，一天最多八小时工作时间加班工作翻三倍什么的都是最基本的。

　　除此之外一年三百六十五天中天命女武神有将近一百三十多天都处于带薪假期中！逢年过节各种天命派发的礼品还有假期和公费旅游更是一样都不少！

　　即使在现在这种全球危机的情况下很多福利待遇都没有了但是相比于逆熵和世界蛇的那些苦哈哈的人员的待遇也不知高了多少倍。

　　举个最明显的例子，现在世界蛇和逆熵的基层基本上一日三餐都只能吃上军用速食品了而且就连量都还不管够而天命这里的女武神们还能吃到自助餐。

　　在奥托这种奇妙的魅力之下即使一度被女武神们认为情商为零的奥托大主教也成了万人迷了。

　　当然奥托做这一切其实纯属就是为了讨好萝莉琪了，在当初他认定萝莉琪就是卡莲的转世之后又立了一个新的人生目标！那就是追到卡莲！

　　这一切都是她为了刷卡莲好感度做出来的，为了减少女武神伤忘率刷到更多的好感度奥托甚至亲自出马去营救那些遇到强敌的女武神甚至站到了对抗崩坏兽的第一线。

　　“姐妹们，这就是你们主教大人的本体哦。”

　　丽塔一把将奥托小妹妹举高高给所有女武神看微笑着说道。

　　“这，这就是奥托主教的本体！”

　　“天哪！好，好可爱啊！”

　　“好，好想把她XXOO啊！”

　　“你这个变态滚啊！才不会把主教大人交给你啊！”

　　………………

　　毫无疑问奥托本体的出现在天命总部浮空岛引起了一阵骚乱。

　　天空中的守在空间门周围的巨龙并没有关注天命总部而是向在天命总部浮空岛旁停泊着的万由里她们的休伯利安上扫了一眼就继续在空间门周围游荡了起来。

　　ps：我回来了！我语文及格了！其他几门科目还不知道但是至少语文及格了不是吗？其他几们科目问题应该也不大。



第四卷：崩坏世界的危机 : 第五章：世界门

　　休伯利安号上的总指挥室里万由里她们在这里看着那道空间门，那正是连接另一个世界的门扉。

　　“这道门还没有完全打开现阶段这道世界门的通行数量还十分的有限而且还不稳定！”

　　在对世界级上面的专家的小白看着空间门解说道。

　　“有可能把这道门关闭吗？”萝莉琪询问道。

　　“不行，门对面的那个世界的世界意志并没有打算将这扇门关闭而且还派了这么一个门神来守着倒是这个世界的世界意志拼了命的想把这这扇门给关闭呢。”

　　小白说着看向了天空中的另一边，大量的清一色的审判级崩坏兽群飞了过来目标正是那扇门。

　　守护那扇门的巨龙好像也发现了那些崩坏兽群但是只是淡淡的撇了一眼就没有再关注它们了。

　　在飞行到了一定距离大量的审判级崩坏兽都使用了吐息对巨龙发起攻击，一时之间整片空域电闪雷鸣。

　　大量的高浓度的崩坏能在世界门所在的空域爆发。

　　逍烟还未彻底散去一道巨大橙红色的光柱就从逍烟中射向了崩坏兽群，

　　强大的审判级崩坏兽都在这道光束下瞬间被蒸发，整个兽群都在这一发光柱的攻击下被彻底打乱了。

　　烟雾彻底散去，游荡在世界门周围的那一条巨龙一点伤都没有甚至连一点被攻击的痕迹都不存在。

　　恐怕审判级崩坏兽的攻击连HP-1这种超低的伤害都没有打出来。

　　崩坏兽群在被打乱后依旧悍不畏死的冲向庞大的巨龙。

　　巨龙的前抓直接快准狠的将冲的最快离它最近的那几种审判级崩坏兽给抓在了爪子里任其怎么挣脱都无法挣脱巨龙的控制。

　　巨龙的前抓稍微一用力一紧那几只审判级崩坏兽瞬间就活生生的变成了一堆崩坏兽酱。

　　但是其他审判级崩坏兽却毫不畏惧继续前仆后继的向着巨龙发起攻击，它们的攻击甚至都无法在巨龙的身上留下一点划痕。

　　当然即使这些攻击连HP-1的伤害都打不出来但是巨龙也不会任由它们这样肆意攻击的。

　　巨龙周身出现了恐怖的烈火凡是被烧到的审判级崩坏兽用不了多久就会在被灼烧的痛苦之下死去。

　　但是即使这样崩坏兽还是在不断的变化着方位和角度冒着火海攻击巨龙。

　　“那些审判级崩坏兽很不正常！它们没有多少智慧！”

　　终焉律者状态下的萝莉琪观看着这场一边倒的屠杀说道，

　　“审判级崩坏兽基本上都已经拥有了一部分智慧就算不高遇到自己无法匹敌的对手也会逃避更不会像现在这样去送死！”

　　“所以………这是…………”

　　一同来到了指挥室的间桐影发问道，

　　“崩坏或者说世界意志在试探！”万由里接过话说道。

　　“恩。”萝莉琪点下头表示肯定。

　　“所以小琪你到底决定好了没有啊？要知道我们要的魂钢都已经全部运输到休伯利安号上了已经完全可以返航了。”

　　小白看了一会天空上的这一场一边倒的屠杀之后无聊的坐回了椅子上，不爽的看着在终焉律者状态下肤白貌美腿长胸大即性感又高冷的萝莉琪语气中充满了酸询问道。

　　要知道只要一离开这个世界萝莉琪就会自动回到萝莉状态，虽然在萝莉状态下小白的乳量还是比不过萝莉琪但是至少差距不是特别大更别提其他几项了。

　　在高空中崩坏兽与巨龙的战斗很快就结束了，结果毫无疑问巨龙完胜那些崩坏兽甚至连自爆都用上了还是没有对巨龙造成一丁点的伤害。

　　在下方的天命总部的浮空岛上的奥托她们一行人早就已经看的目瞪口呆了，

　　这还是她们认识的强大的几乎仅次于律者的审判级崩坏兽吗？竟然就这样被成片成片的屠杀掉了这头巨大的东方龙型生物到底是何方神圣竟然这么恐怖！

　　“我，我还没有想好。”

　　萝莉琪犹豫不决的回答了小白的询问。

　　“那就在想想吧，不急的这道世界门应该离完全打开还有一段时间吧？”

　　万由里看着纠结的萝莉琪说道。

　　“恩，按照扩张速度来看的话要两个月才能完全打开，到时候就是两个世界的大战全面爆发的时候了。”

　　小白看了看空中的世界门估算道，

　　“话说如果你想阻止两个世界之间的大战的话我和姐姐大人的面子还是很管用的，怎么说我和姐姐大人在那群世界意志里也算是面子果实能力者，记住别一个人去抗！门对面的那个世界里有不比你弱的存在！”

　　小白最后告诫了萝莉琪一句后就自顾自的离开了指挥室。

　　在小白离开指挥室后万由里上前拍了拍萝莉琪的肩膀俏皮的说道，

　　“小琪你女儿现在还在餐厅里胡吃海塞呢你这个当母亲的不过去看一看吗？”

　　万由里在萝莉琪一脸错愕的表情下说完了这一句话也离开了指挥室并且在离开之前还说道，

　　“对了，小琪其实现在恩兹华斯他们完全有技术造一句肉体并且将一个意识移植到那个肉体里的哦。”

　　“咦？！什，什么！姐姐事情不是你想的那样啊！”

　　萝莉琪慌忙的解释道，

　　万由里说的这话意思实在是太明显了啊！分明就是要撮合自己和那个有事没事就膨胀紫毛河豚啊！

　　本来万由里是没有这个想法的甚至还有点担心萝莉琪在见到kiana和她体内的西林的时候会不会直接动手将她们全部抹杀掉！

　　但是在休伯利安上撞见了被萝莉琪带回来之后被机凯种好吃好喝招待着的kiana后这种担心就莫得了。

　　在这之后小白和喜欢搞事情愉悦的间桐影从kiana嘴巴里套出来了不少东西之后又不断的对万由里分析了一大堆对萝莉琪非常不利的东西之后致使万由里诞生了这种想法。

　　“不用解释了，我都懂的，懂的。”

　　万由里说完就立刻从萝莉琪的眼前离开了，此时指挥室里就只留下了萝莉琪一人就连间桐影都在刚刚跟谁小白一起开溜了。

　　“我，我，算了！我还是去看看kiana那个家伙吧。”

　　萝莉琪无奈一叹，去往了休伯利安号上的餐庭。

　　逆熵总基地内，

　　“瓦尔特！你为什么要告诉琪亚娜kiana的位置！你知不知道…………”

　　德莉莎质问着坐在首坐上的瓦尔特。

　　对于德莉莎的质问瓦尔特只是冷漠的回了应了德莉莎，

　　“你还知道她的名字也是琪亚娜啊，琪亚娜的大姨妈，不，或许现在在她的眼里你已经什么都不是了。”

　　“我，我…………”德莉莎窘迫的坐了下来。

　　“放心吧，kiana应该不会有事情的你们赶过去的时候都过了多久了如果她真的要动手你们去的时候就只能看到一具尸体了。”

　　瓦尔特无奈的说道，

　　“好了这次叫你们全部来这里不是为了这个的。”

　　瓦尔特说完大屏幕就亮了起来播放的正是天命拍摄的世界门前巨龙和审判级崩坏兽对战的视频录像和奥托发来的一封希望得到逆熵和世界蛇支援的信件。

　　“都准备准备吧，我们又要去光临天命了。”

　　瓦尔特看着众人尤其是齐格飞说道，

　　“据奥托所说琪亚娜也在那里！”

　　世界蛇，

　　“就由我带一部分人去天命吧，毕竟现在老大的情况很难战斗啊。”

　　渡鸦看了看显示器上的奥托发来的信件对着其他高层说道，

　　“你们还是快点想想办法让老大重新振作起来吧毕竟他才是人类的最高战力啊。”



第四卷：崩坏世界的危机 : 第六章：标题好好吃啊

　　虽然逆熵和世界蛇都表示会尽快赶到天命的但是也不可能一天就到，整个世界上遍布的崩坏兽和浓郁的崩坏能还有那恶劣的气候就注定了她们行程的缓慢。

　　天命总部搭起来的高楼楼顶上奥托小萝莉正手捧着鲜花手持一个眼熟的大喇叭向着萝莉琪发表着表白宣言，

　　这几天我们的奥托大主教每天准时都会这么做，表白宣言还天天不一样。

　　在见过奥托后这几天萝莉琪就一直呆在休伯利安号上面没有下来过一方面是在教训kiana另一方面则是不想面对前不久刚向自己表白的奥托小妹妹。

　　因为这实在是太尴尬了啊！这就像你认识的一个熟人向你表白了结果你毫不犹豫的拒绝了她这样你们再见面后可是会非常尴尬的啊！

　　萝莉琪本来以为在告诉了奥托世界门的事情后她会将自己的注意力和精力全部放到应对世界门上但是万万没有想到的是，奥托还是把全部中心放到了向她表白这件事情上。

　　虽然萝莉琪不知道为什么会这样但是八成跟小白那个家伙有关系！

　　你要问她是怎么判断的，就凭现在在她耳朵内嗡嗡响的奥托那软软的萝莉音！

　　要知道她现在可是在休伯利安号内啊！这可是一艘宇宙战巡啊！隔音效果可是杠杠的但是即使这样她竟然还能听到奥托的表白声音一定是奥托手里拿着的那个喇叭有古怪！

　　事实上还真的就是小白搞的鬼，现在奥托手里拿着的那个喇叭正是当初在漫威救托尼斯塔克时候万由里用的来自《王者峡谷》的大喇叭！

　　“这求婚试表白真的是太感人了，你就答应她吧！呜呜呜，改天我也一定要向芽衣来一次这种表白，呜呜呜。”

　　某笨蛋kiana听着奥托那软萌软萌的萝莉音求婚表白感动的两眼泪汪汪的。

　　萝莉琪用这看傻子的眼神看着kiana，明明有我的一半基因但是为什么会这么傻啊？一定是因为西林基因的原因！

　　无辜的西林再一次的被萝莉琪贴上了笨蛋的标签。

　　话说这个笨蛋刚刚是说要向芽衣来一次奥托这种表白吧…………这个笨蛋从某种意义上来说已经有老婆了啊，有老婆了，有老婆了，有……………

　　“cnmd！凭什么啊！为什么你这种智商都已经脱单了啊！”

　　萝莉琪想到这里瞬间崩溃了两只手分别抓住了kiana的那两条麻花辫使劲的拽甚至都把它当成了方向盘！

　　“而我还有一个个世界级的情敌！世界级的啊！我终焉律者的这点实力都不够看了啊！”

　　虽然萝莉琪的实力十分厉害但是一但到了面对世界意志尤其是高级别世界意志的时候就明显不够看了！尤其是上一次在漫威世界变形金刚事件中让她深刻的体会到了这种令人绝望的差距！

　　现阶段她的情敌主要是特蕾莎那个金发婊子和小白那个蠢货，一个不但实力强大智商也非常的高丝毫不输于自己而另一个虽然平时傻乎乎的但是一到关键时刻（指在关于万由里的问题上）智商能够突然上线而且实力比特蕾莎那个婊子还强！

　　在另一方面来看小白因为系统的原因几乎不可能被彻底击败扫地出门特蕾莎因为在未来《漫威世界》要加入的所以也不可能被彻底击败，而相比之下自己这个天降系的可就危险的多了啊！

　　现在自己虽然看起来现阶段有很大的优势但是总体上来看还是处于劣势的！

　　但是！我坚信一点天降系终将赢得最后的胜利！！！

　　“疼，疼啊！！！快，快停下来啊！不，不行了要坏掉了啊！”

　　被萝莉琪死命拽着麻花辫的Kiana挣扎着喊道。

　　“好吧，问你一个问题你一定要如实回答！”

　　萝莉琪松开了抓着kiana那两条麻花辫的手严肃的说道。

　　“什，什么问题啊？”

　　Kiana恐惧的看着突然严肃下来的萝莉琪。

　　“你，你和芽衣滚过床单了没？感觉怎么样啊？”

　　萝莉琪少有的十分害羞的询问道。

　　“滚床单，床单为什么要滚啊？”

　　Kiana歪了歪头一副傻样疑惑的问道。

　　“你！就，就是你和芽衣有没有那个那个啊！感觉怎么样啊？你们都在一起这么久了肯定已经那个了吧？你们谁是攻谁是受啊？”

　　萝莉琪羞红着脸继续开始了小女生之间的秘密谈话。

　　“！！！你，你说的是那个那个！”

　　Kiana虽然智商不高但是也是一个专一的色批立马就明白了萝莉琪说的是什么了。

　　等等！话说回来我跟芽衣在一起这么久了好像一次都还没有过啊…………卧槽！平时一直在处日常完全忘记了还有这种事了！话说现在回想起来芽衣好像给过我好几次暗示了啊但是我完全没有注意啊！

　　我的天啊！血亏了啊一个亿有没有啊！

　　Kiana想到这里呆愣在那里迟迟不发话，萝莉琪看着这幅样子的Kiana心想这孩子脑袋又宕机了？果然西林的基因里笨蛋的成分太多了啊！

　　天命总部浮空岛上，

　　丽塔来到了奥托的身旁俯下身子对着奥托汇报起了工作，

　　“主教大人，辉煌盟约已经准备完毕，天命全员的撤离工作已经完成了百分之七十。”

　　“恩，很好丽塔，这些信息逆熵和世界蛇他们确认知道了吗？”

　　“主教大人照您的吩咐这些信息也已经通知了逆熵还有世界蛇。”

　　“恩，很好！丽塔你不愧是我最得力的助手啊！”

　　萌萌哒萝莉奥托毫不吝啬的对着丽塔夸赞道。

　　“主教大人既然丽塔事情办的这么好你不给丽塔一点奖励吗？”

　　丽塔俯视着萌萌哒的奥托小萝莉语气十分的悲伤可怜娇柔的说道。

　　虽然说话的语气如此但是丽塔那双看看着奥托小萝莉的双眼正居高临下的扫视着看到的奥托身上的每一个部位每一寸皮肤。

　　我们萌萌哒的奥托主教瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，全身瑟瑟发抖的鼓起勇气抬起头与丽塔双眼对视。

　　奥托客服了这种因为不同种族而带来的恐惧，自古以来萝莉们就饱受萝莉控们欺凌，今天！我们天命的大主教奥托大人就要带领广大萝莉们战胜萝莉控！这第一步就是战胜她眼前的名为丽塔的萝莉控！

　　“丽塔，我可是天命大主教你以为我会屈服吗！”

　　数分钟后………………

　　“丽，丽塔，快，快停下来啊！我，我错了，我，我再也不敢了，呜呜呜…………”

　　啪啪啪啪啪的声音响彻在整个楼顶，

　　此时丽塔正单手抱着奥托小萝莉另一只手正拍打着奥托小萝莉的小屁屁。

　　“主教大人还请你现在立刻回去办公。”

　　丽塔一副温柔的女仆笑容对着此时正趴在地上揉着自己小屁屁的萌萌哒的奥托小萝莉说道。

　　“你，你这么多年，你竟然都隐藏了实力！你卑鄙，你无耻，你下流！”

　　奥托小萝莉不贫的愤恨的说道，

　　要知道刚刚她为了反抗丽塔可是把她的魂钢身躯给叫了出来，她的魂钢身躯可是拥有超过一般S级女武神的实力的打常态下的齐格飞更是跟玩似的。

　　结果就是这个被她寄予厚望的魂钢身躯被丽塔一招秒了！一招秒了啊！就一招啊！

　　看看现在还矗在旁边的一块大冰块，那里面被冰封着的正是她的魂钢身躯！

　　魂钢身躯莫得了那么就这剩下她自己了，结果吗…………

　　看看现在还在揉着自己屁股的奥托就知道结果了。

　　ps：还是今天两更吧，我先下去吃早饭（泡面）去了。



第四卷：崩坏世界的危机 : 第七章：绿奥托绿

　　逆熵的人开着休伯利安号率先于世界蛇赶到了天命的浮空岛总部。

　　“天啊，德莉莎天命有这么庞大的战舰吗？”

　　瓦尔特看着悬停在天命浮空岛一旁的万由里她们的休伯利安号战舰震惊的询问道。

　　“这，我从来没有听说过天命有这么大的战舰啊，我记得天命最强的也就是辉煌盟约了啊。”

　　德莉莎也同样看着休伯利安号宇宙战巡疑惑的说道，

　　“或许是爷爷隐藏起来的底牌吧？”

　　此时我们威严满满的奥托大主教正一个人在她可爱的小房间里面自闭中，

　　“全完了，我这数百年来积攒的威严啊，全完了啊。”

　　“主教大人，您请放心即使发生了那样的事情天命的女武神们不但没有嘲笑你而且更加的喜欢您了呢。”

　　丽塔温柔的安慰道。

　　看着一副事情不是很大您想的太多了的丽塔奥托就气不打一处来！

　　“都，都是你啊！你一定是故意的！一定是故意的啊！”

　　萝莉奥托看着一副事不关己的丽塔悲愤的说道，

　　出了什么事情呢？为什么会这样呢？

　　那当然还要从萝莉奥托被丽塔打屁股说起了，要知道那时候事发突然奥托可没有及时关闭小白给她的大喇叭结果吗…………

　　萝莉奥托被丽塔打屁股的声音和她毫无节操的向丽塔求饶的声音还有萝莉奥托的嘤嘤声响彻了整个天命！

　　天命中不管是女武神还是科研人员都把全程听了下来并且期中还有人用录音机给录了下来！

　　萝莉奥托一开始还奇怪自己走在街上的时候为什么总有女武神盯着自己的屁股看，直到她发现了一队女武神私下里看她们自己制作的小电影，

　　本来她还想上去训斥她们的结果听到电影的配音竟然是自己的声音再一看小电影的内容，奥托整只萝莉都斯巴达了。

　　“没脸见人了啊！真的没脸见人了啊！都是你的错！而且还被卡莲听到了，我，我，………我跟你拼了！”

　　萝莉奥托说着就又要上去和丽塔拼命，

　　其结果吗………………

　　一声声清脆的肉体碰撞的啪啪啪啪声响彻整个房间。

　　一段时间过后，

　　“主教大人，逆熵和世界蛇的人都已经到达会议室了就等您过去了。”

　　身着女仆装的丽塔恭敬的对着正两眼泪汪汪的趴在床上摸着自己被打的红红的小屁股的奥托说道，

　　“还请您快点过去别让她们等太久了。”

　　“你！…………”

　　萝莉奥托一听对着丽塔怒目而视。

　　“嗯？主教大人有什么问题吗？”

　　丽塔缓缓的伸出了手。

　　“没，没什么，我，我立刻过去！”

　　萝莉奥托一看立马穿好胖次再穿好小裙子跳下床一瘸一拐的跑去会议室。

　　因为动做一大就会弄疼屁股萝莉奥托实在是没有办法啊。

　　“主教大人你这样要多久才能到会议室啊让丽塔来帮你吧。”

　　丽塔温柔的说道，说完不等萝莉奥托回应就一把把萝莉奥托公主抱了起来以极快的速度跑向了会议室。

　　“什，什么鬼啊！给我停下来啊！这会让其他人误会的啊！”

　　我就是要其他人误会！

　　丽塔在心里默默的说道，在进过其他女武神的面前的时候丽塔还特意放慢了脚步生怕她们看不见似的。

　　打开会议室的大门，

　　萝莉奥托深深的把脸埋进了丽塔的胸中，被丽塔公主抱着一路进过了大量的女武神的面前给抱到了会议室的大门口，这真的太羞耻了啊！

　　萝莉奥托没有这个实力去反抗那么就只能去享受，不，与其说是享受倒不如说是因为觉得太羞耻了不敢去面对所以就只能把脸埋进丽塔的胸中骗自己其他人看不见。

　　“丽塔，奥托那个家伙呢？”

　　瓦尔特看着包着一只小萝莉进来的丽塔疑惑的询问道。

　　“主教大人还请下来吧。”

　　丽塔说着就把被她公主抱的奥托放了下来。

　　“奥托来了吗？奥托呢？”

　　瓦尔特疑惑的看着丽塔。

　　“喂！瓦尔特！我就是…………！！！”

　　萝莉奥托抬起头本来是要看向瓦尔特的但是一抬头便看到了本来她的主位上坐的人，我们可怜的萝莉奥托忽然感觉自己的头顶有一片青青草原。

　　此时万由里正坐在原本应该奥托坐的主位上，不但如此万由里还搂着一个人正是终焉律者状态下的萝莉琪！

　　万由里加紧了搂着萝莉琪的手而萝莉琪也十分享受的往万由里的身上贴。

　　“我，我，我…………”

　　萝莉奥托一时无法说出话来不知道应该怎么表达自己现在的心情。

　　“主教大人您要坚强啊！”

　　丽塔看着已经两眼泪汪汪的奥托安慰道，

　　“您还有丽塔呢。”

　　“我，我，呜呜呜呜呜呜………………”

　　萝莉奥托泣不成声！

　　任谁在五百年前喜欢一个人结果被绿之后为了这个人活了五百年找到了那个人的转世结果又被绿都会崩溃吧？

　　况且这只萝莉奥托虽然是一只大龄萝莉但是因为使用的是自己原本的萝莉身体导致自己的心智和思维被身体影响啊！

　　“啊嘞！不会吧？这就崩溃了？”

　　万由里震惊得看着一屁股坐在地上但是又因为屁股太疼的原因立刻改成了趴着的萝莉奥托震惊的说道。

　　“啊，这，这位小妹妹你怎么了啊？”

　　老好人瓦尔特一看在地上撒泼打滚的萝莉奥托看不下去了立马上去安慰道，

　　“是受了什么委屈吗？告诉哥哥，哥哥帮你解决啊，能别哭了吗？”

　　“呜呜呜，瓦，瓦尔特！就你这个年龄一大把年纪了还哥哥！还有妹妹你个鬼啊！老子年龄比你大！呜呜呜…………”

　　萝莉奥托在习惯性的怼完自己的宿敌瓦尔特后又满地打滚哭了起来。

　　“这，小琪你去安慰安慰一下她吧？”

　　万由里看着在地上满地打滚的奥托无奈的对着扒拉在自己身上的萝莉琪说道。

　　“恩，咦？奥托什么时候来的啊？她这是怎么了啊？”

　　萝莉琪看着满地打滚的奥托震惊的说道。

　　感情你现在才发现啊，喂！这也太无情了吧？！

　　万由里在心里疯狂吐槽道。

　　“算了，我还是去安慰安慰一下奥托吧。”

　　看着这幅样子的萝莉奥托萝莉琪无奈的说道，

　　“我安慰一下她，她就立马好了。”

　　“喂！奥托你还是个男人吗？！”

　　萝莉琪看着趴在地上号啕大哭的萝莉奥托硬气得质问道。

　　“不，不是啊？呜呜呜呜…………”

　　萝莉奥托抬起头来看了一眼萝莉琪直接了当的回答道。

　　一听奥托的回答萝莉琪瞬间一阵无语，忘记了奥托的本体确确实实是一个金发萝莉了！对于奥托的影响现在还停留在那个魂钢奥托上啊！

　　“奥托，我最瞧不起的就是没有责任和担当的家伙了！你身为天命的主教就给我好好当天命的主教！”

　　萝莉琪再一次发话道，但是即使这样萝莉奥托还是聪耳不闻继续趴在地上痛哭。

　　“你，你，我，我…………”

　　感受着自己背后的万由里投来的疑惑的目光再看着对自己的话一点反应都没有的奥托萝莉琪顿时尴尬了起来，该死这在姐姐面前不是显的很无能吗？

　　奥托是你必我出绝招的！

　　“奥托，只，只要你能当好天命的主教我，我就考，考虑考虑你！”

　　萝莉琪细声细语的说道但是话还是被在场的其他人包括在地上痛哭的萝莉奥托听到了。

　　萝莉奥托瞬间站了起来一把把眼泪擦干再整理好衣服之后打了一个响指，魂钢机器人奥托立马从门外赶了过来恭敬的站在了萝莉奥托的身后。

　　萝莉奥托给自己带上了一个小头箍之后就昏迷了下去倒在了丽塔的身上，丽塔眼疾手快一把把萝莉奥托抱了起来。

　　魂钢机器人奥托本来那无神的双眼逐渐变得炯炯有神起来了撇了一眼抱着萝莉奥托的丽塔后不屑的“哼”了一声酷酷的走向了台前。

　　她才不会告诉丽塔那是因为魂钢身体放在微波炉里没有完全解冻就拿了出来导致只解了外部的和一部分内部的冻其他地方还没有完全解冻致使自己完全打不过丽塔！

　　绝对不是自己怂！绝对不是！

　　ps：可怜的作者姬明天就要去打工的地方了，口袋里的小钱钱没剩多少了只能去打工了呢。



第四卷：崩坏世界的危机 : 通知：以后大概率两天一更了

　　作业真的受不了啊，我护理专业的作业有多少你们也应该清楚吧。

　　我怎么都没有想到都放暑假了还有一大堆作业更加可怕的是我寒假作业都没有做完！

　　因为我们一直都在上网课的原因所以寒假作业就这么一直拖下去了…………

　　只不过现在学校已经明确了暑假过完肯定开学，而且寒暑假作业一起检查…………我，我…………谁来救救我啊！



第四卷：崩坏世界的危机 : 第十章：一个都不放过！

　　在世界门前面大量的崩坏兽和守卫世界门的巨龙对峙着。

　　统领着崩坏兽军队的席兹双眼逐渐迷茫了起来，一股强大的意志降临到了它的身上，那正是崩坏世界的世界意志。

　　“阁下要不我们好好谈一谈？”

　　席兹不应该说是世界意志对着严正以待的守卫着世界门的巨龙说道。

　　这当然不是跟那头巨龙说的而是跟世界门对面的世界意志。

　　与此同时巨龙的双眼也逐渐迷茫了起来，同样的一股强大的意志降临到了它的身上，那正是世界门对面的世界的世界意志。

　　“可以啊，你是投降呢还是直接被我毁灭呢？”

　　对面的世界意志冷酷的说道。

　　“呵呵，阁下这个笑话可不怎么好笑啊。我觉得事情还没有到不死不休的地步吧？整件事情都只是一场误会罢了。”

　　“误会？你可别忘记了是你看我很弱才主动发动的攻击！是你挑起了整场战争！现在被我打到了家门口还想就此了事吗？”

　　谁能想到明明看起来那么弱而且主要种族人类弱的一批的世界里高端战力会恐怖成这样啊！还以为是一个软柿子结果是一个榴莲啊！

　　崩坏世界的世界意志在心里疯狂吐槽道。

　　其实不怪她会发生这种误判而是世界门对面的这个世界真的就是这么离奇啊！

　　那个世界是《斩赤红之瞳》世界，是不是觉得很不可思议？要知道这个世界里人类最高战力艾斯德斯帝国大将军这两个连瞬间毁灭城市都办不到至于至高帝具实力相对于崩坏世界也不怎么样。

　　但是！可千千万万别忘记了《斩赤红之瞳》世界独有的危险种啊！那才是那个世界真正的高端战力！

　　艾斯德斯的帝具：魔神显现·恶魔之粹说白了就是一个超级危险种的血液啊，她只不过是喝了一点血就获得了短时间冰冻时间的力量那么如果是那头传说级超级危险种又是什么实力呢？

　　还有拉伯克的帝具交叉之尾，其中有一根界断丝是居住于云端的超级危险种的胡须制成的连空间切割都无法切割掉那头传说级超级危险种的胡须那么那头危险种本来自身的实力有多可怕就可想而知了。

　　这些传说级超级危险种才是《斩赤红之瞳》世界真正的高端战力啊！而且整个《斩赤红之瞳》世界其实有很多神话元素的存在因为那里是存在地狱的！

　　“我觉得两位要不还是坐下来好好谈一谈怎么样？”

　　终焉律者状态下的萝莉琪挡在了两者中间

　　“身上那么强烈的崩坏能，你也是那个家伙的手下！”

　　“不，我可不是只不过那个家伙给了我足够的好处罢了。”

　　萝莉琪微笑着对着巨龙说道。

　　“既然不是的话，那么这样你帮我把这个家伙给灭了这个世界里的东西你想要什么随便你拿怎么样？”

　　被世界意志降临的巨龙缓缓说道，

　　“哦，是吗？如果这样的话貌似也不是不可以啊。”

　　萝莉琪想了想缓缓说道。

　　“喂！我们可是说好了的啊！”

　　崩坏世界的世界意志冷汗直冒的说道。

　　“对呀，我们只是说好了啊但是我现在又反悔了你又能怎么办呢？”

　　“我，我…………”

　　崩坏世界的世界意志转过头看向了从一开始就一直在旁观的休伯利安号，她之所以要不论代价把萝莉琪给拉过来一方面是因为她的战斗力还有更重要的一方面其实是希望她们可以出手干预！

　　虽然不知道为什么感觉那艘战舰里的那位大佬的力量很弱但是回想起当初那只不过是一个虚影就一剑将两个世界的世界壁切开的威力崩坏世界的世界意志就冷汗直冒！

　　要知道几乎每个世界的世界壁的防御力可都高的可怕即使是下位世界的世界壁的防御力都可以挡住高位世界的攻击更不用说她这种基级别世界的世界壁了，结果被一剑像切豆腐一样给劈开了。

　　“要不这样你们两个先打一会，到时候到底帮谁我们还要讨论一下？”

　　万由里和小白从休伯利安号里面出来对着两大世界意志说道。

　　那幅样子还有气息！绝对没错！就是当初进入这个世界的大佬！

　　崩坏世界的世界意志一看见万由里就立刻确认了万由里就是当初的那个大佬。

　　为什么她现在给人的感觉实力不是很强呢？对了现在都很流行强者装弱者之后装逼打脸这种玩法一定是这样的！

　　“大人，可是你看我这的实力…………”

　　“你这个家伙！没听见我姐姐大人说的话吗？”小白一听这个垃圾世界意志竟然敢质疑自己的姐姐大人当即怒怼道，同时属于她的超位世界的世界意志的气息放射了出去。

　　感知到超位世界的气息的崩坏世界的世界意志瞬间汗如泉涌，你妈的超位世界的世界意志是这位大佬的妹妹！这绝逼是一位超级大佬啊！

　　“好的两位大人你们还请在一旁观战就可以了，只要两位能够在适合的时候出手就行了。”

　　崩坏世界的世界意志语气十分恭敬的说道。

　　她说完万由里和小白又回到了休伯利安号里面刚刚挡在两大世界意志中间的萝莉琪也一并回去了。

　　在她们都回来后休伯利安号就立刻开足马力拉开距离护盾全开，开启了吃瓜模式。

　　真的就这么吃瓜？那可不一定！

　　休伯利安号内，

　　“小琪，你确定你有足够的把握可以同时对付两个世界意志吗？”

　　万由里担忧的看向萝莉琪询问道。

　　“对呀，那可是两个世界意志啊而且级别还都不低呢！虽然你实力大增但是同时对付两个世界意志这根本不可能啊！”

　　同样的小白也对着萝莉琪担忧的说道。

　　“放心我自有办法，你们看这个。”

　　萝莉琪说着将一个令人熟悉的耳坠展示在了小白和万由里的面前。

　　“咦这个是…………”小白看着这个耳坠又看向了万由里。

　　“这个，这不就是我的耳坠吗？等等！我的两个耳坠都在啊。”

　　万由里仔细一看发现这个耳坠不管怎么看都像是自己戴的啊但是再摸了摸自己耳朵两边发现自己的都在啊。

　　“嘻嘻，你们看好了！”

　　萝莉琪说着闭上眼睛捏住耳坠，逐渐的耳坠发起了亮光一把称现虚影状态的鏖杀公出现在了萝莉琪的手上。

　　在这把鏖杀公出现的一刹那小白瞬间寒毛耸立瑟瑟发抖的躲到了万由里的身后。

　　“姐姐大人，这，这把鏖杀公绝对可以对整个世界造成伤害！甚至如果直接斩向那些弱一点的中位世界或者下位世界整个世界都有可能直接灰飞烟灭！”

　　小白躲在万由里的身后瑟瑟发抖的看着萝莉琪手里拿着的鏖杀公解释道，

　　“卧槽！小琪别拿那把鏖杀公对着我啊！那玩意上面有对世界意志的特攻啊！快拿开啊！”

　　“好吧好吧。”萝莉琪说着松开了手，那把虚影状的鏖杀公也随之消失了。

　　“小琪，那把鏖杀公是怎么回事啊？”

　　相比于害怕的瑟瑟发抖的小白万由里就好的多了，在小琪把那把程现虚影状的鏖杀公拿出来时她很明显的感受到了一股亲切感。

　　“姐姐这把鏖杀公可就是曾经你给我的哦，当然这个曾经对于你来说应该算是未来吧。”

　　萝莉琪看着自己手里的耳坠十分温柔的怀念道，

　　“当初我如果能够早点下定决心使用这个的话什么狗屁天命，世界蛇还有垃圾逆熵！对了！还有那个该死的世界意志全部死啦死啦滴！”



第四卷：崩坏世界的危机 : 第十四章：嘤嘤怪and打疯了

　　天命大主教临时办公室里，

　　萝莉奥托一副被玩坏了的样子丢在了一边，全身绯红软绵绵的眼神迷离疲惫不堪。

　　“早点说不就没事了吗，何必呢。”

　　八重樱看着这幅样子的萝莉奥托说道。         萝莉奥托终究是没有撑过去，只不过这不能怪奥托意志不够坚定而是八重樱实在是太可怕了啊！

　　普通状态下的八重樱没什么但是刚刚八重樱可是进入了病娇状态啊！病娇啊！

　　直面病娇八重樱的萝莉奥托发誓她宁愿去正面硬刚律者也不想面对这种状态下的八重樱，太恐怖了啊！

　　“小家伙，我们来谈一谈怎么样？”

　　八重樱来到萝莉奥托身边蹲了下来看着还没有从刚刚的情况里恢复过来的萝莉奥托说道。

　　“谈，谈什么啊………我，我跟你没什么好谈的。”萝莉奥托虚弱的说道。

　　“是吗，真的就没什么好谈的了吗？”

　　八重樱一边笑着一边掏出了某个粉红色的遥控器。

　　一看见那玩意萝莉奥托顿时瞳孔一缩立马改口：“怎，怎么会呢，一切好说，一切好说。”

　　这可不是萝莉奥托怂啊，要知道那个粉红色的小球可还紧紧的贴在萝莉奥托下半身的那个部位呢只不过是停了下来罢了，现在萝莉奥托一看见那个遥控器就感觉自己下体的那个球又开始振动了。

　　“这就对了吗，我们拥有共同的利益不是吗？我们可以结成同盟啊！”八重樱对着萝莉奥托说道，“以后我们这样那样…………你要知道我们的敌人的实力可是炼狱级别的不合作怎么赢呢？等我们先击败了她我们再公平竞争！”

　　“这…………貌似不错啊。”萝莉奥托犹豫了一下想了想答应了下来，“既然这样我们就结盟吧。”

　　“既然这样那么你就赶紧去清理一下吧。”

　　八重樱看了看躺在地上的萝莉奥托皱了皱眉，

　　“看看你现在的样子哪还有一点天命主教的样子啊？”

　　我为什么会变成这样你心里没有点逼数吗？要不是你这个混蛋我会这样？！

　　虽然萝莉奥托心里疯狂吐槽但是终究还是不敢在这个嘤嘤怪面前说出来只能双脚颤抖的爬了起来大致整理了一下衣物。

　　“赶紧去换一身衣服啊！你不会打算穿现在这身衣服被其他女武神看到吧。”

　　经过八重樱的提醒萝莉奥托颤颤巍巍的来到了镜子面前看着自己这一身本来好好的主教服被八重樱硬生生的砍成了情趣衣！

　　“八重樱！我以后再找你算账！”

　　说着萝莉奥托就脚步虚浮的跑出主教办公室准备偷偷的潜回自己的房间换衣服去了。

　　待确定萝莉奥托彻底走后八重樱转过头看向了之前被她打昏丢在地上的琥珀和丽塔，

　　“两位都看了这么久了还要装吗？”

　　“啊啦，毕竟那幅样子的主教可是很难得一见的呢。”

　　丽塔睁开了原本闭着的眼睛一下子就挣脱开了捆绑着她的身子说道。

　　“虽然你的这种做法是在欺骗主教大人但是主教大人的那幅样子真的很赞。”

　　琥珀也睁开了眼睛并且轻松挣脱捆语气冷漠的说道。

　　“好了两位，我们三个要不也结盟一下如何？毕竟你们要的只是奥托罢了而我要的却是卡莲没有任何利益冲突。”

　　八重樱看着两人微笑着说道，丽塔和琥珀对视了一眼互相默契的笑了笑。

　　与此又一个联盟在萝莉奥托毫不只情的情况下成立了！

　　有时候不是主角的金毛真的注定就是败犬啊！

　　————————————————

　　崩坏世界，

　　萝莉琪在处理完了逆熵和世界蛇的事情后就立刻回到了这里。

　　此时整个地球上除了崩坏兽和危险种已经没有任何其他生物了整个地球都已经彻底沦为了战场。

　　不论是崩坏方面还是斩赤方面都几乎将自己可以拿出了的东西都给拿了出来，赢了获得一切输了失去一切！当然这是只针对崩坏世界的世界意志而言的。

　　尤其是斩赤方面现在上场的除了四只超级危险种之外就没有其他的了。

　　而相比于它来说崩坏世界的世界意志可就要阔气的多了，除了一开始派出去的三只超级崩坏兽之外又派出去了三只至于其他的崩坏兽更是跟不要钱似的死命派。

　　战争的激烈程度都迫使万由里她们开着休伯利安号飞到外太空并且护盾全开了。

　　“打的怎么样了？那个该死的家伙亲自上场了吗？”萝莉琪回到休伯利安号内。

　　“还没有只不过她也快到极限了吧？”

　　玛茵看着主战场地球说道，

　　“如果她再不亲自出手我就干脆派更多的危险种上去。”

　　在崩坏世界的一个神秘空间里一个衣着暴露的少女正双眼欲裂的看着打的天翻地覆的地球。

　　那个少女正是崩坏世界的世界意志所控制的肉体迦娜，两大世界之间的交战所带来的损伤可不是可以轻松修复的这次即使她把入侵的危险种全部干掉都会损伤惨重！

　　此时迦娜身上的崩坏能甚至远超那六只超级崩坏兽的总和，崩坏世界的世界意志打算凭借这个最后一搏！

　　世界门突然发起一阵波动，又是三只传说级危险种降临到了崩坏世界。

　　一到场那三只传说级危险种就加入了战局，本来主力是六打四崩坏世界世界意志明显占优的局面瞬间逆转了过来。

　　“我不信这样它还不出手！”

　　玛茵看着加入战局的三只传说级崩坏兽眯着眼睛说道，

　　“估计那个家伙也差不多了吧，它的那些崩坏兽撑不下去后估计它就要自己亲自上阵了你们也准备一下吧别翻车了。”

　　“这点阁下就放心吧，只不过阁下那几头传说级危险种还要么？”

　　万由里看着玛茵嬉皮笑脸的询问道。

　　“什么叫危险种还要不要啊！当然要了啊！你以为这些传说级危险种是大白菜啊？培养一个都要花掉我好多心血的啊！”玛茵一听顿时脸一黑。

　　“既然这样的话，那么给我们一点那些危险种的血液和鳞片之类的怎么样啊？整头危险种我们就不要了。”

　　万由里两眼发光的看着玛茵说道。

　　要知道这些传说级危险种身上可全身都是宝啊！那些鳞片啊什么的都是很好的素材就像怪物猎人里面的那些古龙一样，不，甚至比那样古龙还要好！

　　“那些东西我不能回收拿回去丢给那群人类打造帝具吗？凭什么要给你啊。”

　　玛茵撇着嘴不乐意的说道。

　　“我们谁跟谁啊，就凭我们的交情给我们一点不为过吧。”

　　“我是跟你的那具来着未来的分身有交情不是跟你有交情，你给我搞清楚一点啊。”

　　玛茵不贫的说道。

　　“我和分身有什么区别吗？不都是我吗。”

　　“好了，好了，我怕你了不成吗到时候战场上遗留的鳞片啊什么的就给你了可以吧。”

　　玛茵打发着向她献殷勤的万由里说道。

　　此时地球上，

　　一股恐怖的崩坏能从大洋里爆发出来，直接袭向其中一只正和崩坏兽扭打在一起的传说级危险种。

　　“该死！我艹你大爷的！”玛茵直接爆了粗口。

　　那只被袭击的正是一开始的巨龙型的传说级危险种，做为战斗时间最久遭到的攻击最多的危险种此时它的状态毫无疑问是最糟糕的！

　　一声巨龙的龙鸣响彻天际，那只巨龙型传说级危险种被崩坏世界的世界意志给打成了重伤进入了病危状态瞬间就失去了战斗力。

　　“我tmd跟你没玩啊！”



第四卷：崩坏世界的危机 : 第十五章：悲剧的三人组and杀星者

　　逆熵和世界蛇虽然伤员众多但是在高效的机凯种的帮助下很快就全部安置好了，

　　各种基础设施高楼在他们借贷买下来的地皮上拔地而起因为是机凯种负责建造的比起隔壁天命的要雄伟了不知道多少倍但是那账单也是一张一张的。

　　逆熵盟主办公室里，

　　“盟主，应该是萌主了我们现在下一步应该怎么办啊？”

　　雷电龙马看着坐在盟主位置上的眼镜萝莉瓦尔特杨询问道。

　　“哎，还能怎么办啊还是先想办法把这些账单给还清了吧。”

　　瓦尔特杨看着手里的高达两百亿的账单悲剧的说道。

　　本来逆熵可是为了全人类延续对抗崩坏的光荣组织但是现在却要为这高达两百亿的账单苦恼，她有种感觉搞不好逆熵以后的目标就是还清欠款了。

　　“萌主啊，那些机凯种除了这种萝莉身体还有没有其他身体可以选择啊？”

　　雷电龙马小声询问道，

　　“做这种手术有什么需要注意的安全事项吗？做一次要花多少钱啊？可以打欠条吗？”

　　“这个我也不是很清楚…………你为什么要问这些？！”

　　瓦尔特反应过来震惊的看向雷电龙马。

　　“这个吗，还不是为了芽衣啊，如果能够变成女人搞不好可以更能够接近，啊呸！是照顾好芽衣呢。”

　　“你一个大男人是怎么做到将变成女人这种事情坦然自若的说出来的啊！你还是男人吗？竟然想变成萝莉！”

　　“谁说我想变成萝莉了，我想变成御姐！萝莉有什么好的啊要啥没啥。”

　　雷电龙马嫌弃的看着瓦尔特那贫瘠的萝莉身材。

　　“你什么意思，我怎么就要啥没啥啊！”

　　瓦尔特挺了挺了她那贫瘠的胸莫名其妙的火冒三丈的说道。

　　“你…………这是在在意自己的身材吗？”

　　雷电龙马惊讶的看着眼睛萝莉瓦尔特。

　　“我，我…………”

　　瓦尔特被雷电龙马这么一吐槽顿时一阵语塞并且陷入了深深的自我怀疑中，

　　我这是怎么了？我为什么会这么在意自己的身材啊？我可是一个大男人啊！

　　看着陷入了自我怀疑中的瓦尔特雷电龙马撇了撇嘴离开了办公室准备去找机凯种询问一下这个手术的具体事项。

　　在逆熵驻地的宿舍区，

　　kiana的房间里，

　　kiana，雷电芽衣，德莉莎三人围坐在一起就像在看珍惜动物一样看着自闭的齐格菲。

　　“老爸你原来小时候这么可爱啊。”

　　kiana看着周身灰白色的齐格菲感叹道。

　　“这才不是我小时候的样子啊！还有你爸是男的啊！男的！”

　　“男的，我怎么没看出来啊，小短腿。”

　　德莉莎没有逼数的笑着看着齐格菲说道。

　　“德莉莎，你说谁小短腿啊！”

　　齐格菲当即大怒要知道小短腿这个外号可是他给德莉莎取的现在德莉莎这个家伙竟然用这个称号来叫她，叔可忍婶也不能忍啊！

　　“我难道说错了吗？小短腿。”

　　德莉莎说着与齐格菲面对面站直了起来。

　　“我，我…………”

　　齐格菲惊讶的发现自己现在貌似比德莉莎还要矮啊！琪亚娜真是的就算要把我变成女性也给我整成前途后翘的御姐啊！整成萝莉算什么鬼啊！

　　我为什么会产生变成前凸后翘的御姐的这种危险的想法啊！

　　看向前凸后翘的雷电芽衣不知道为什么竟然产生了一种羡慕的情绪。

　　羡慕，羡慕…………

　　齐格菲再次惊讶的发现自己的脑子貌似不对劲啊！

　　而世界蛇的凯雯老祖也不好受，

　　因为凯雯此时正被渡鸦小姐姐讨债中，讨的债务就是当初因为草履虫莫得的海岛别墅！

　　因为种种原因渡鸦不好意思向草履虫要赔偿但是你凯雯不管怎么说都是她的祖先吧，而且草履虫还没有成年呢给自己未成年的后代赔偿一下损伤不是天经地义的吗。

　　在之前因为实力和地位的不对等渡鸦不敢讨债但是现在不一样了啊！

　　所有人的崩坏能几乎都莫得了而且凯雯还变成了软弱无力的小萝莉，现在难道不是讨债的最好时刻吗？

　　“我，我现在没钱啊。”

　　面对凶神恶煞的过来讨债的渡鸦凯雯十分光棍的回答道，要知道她现在不但没钱还欠下了一屁股债务呢！

　　“没钱啊，那么我帮你想几个办法啊。”

　　渡鸦露出了危险的笑容说道。

　　“什，什么办法？”

　　“第一个办法，你再去找她们借一笔钱来还给我。”

　　“这个不行，我已经欠下了这么多钱再借我这一辈子都别想还清了。”

　　“那么就第二个办法吧。”

　　渡鸦说着将一套露出度极高的衣服扔给了凯雯，

　　“去援交吧，什么时候靠这个把欠我的钱还清了你什么时候就可以停下了虽然你身材不怎么样但是也应该会有不少喜欢这种身材娇小的人付钱的吧？”

　　“什，什么！援交！不可能！我堂堂…………”

　　“堂堂什么啊？小萝莉。”

　　渡鸦不屑的看着娇小的凯雯。

　　“你，你别忘记了我可是世界蛇的尊主！”

　　凯雯怒火攻心的娇喝道。

　　“你也别忘记了你现在的身份！”渡鸦说着一脚踹向了凯雯下半身的那个部位。

　　被击中的凯雯在一开始感觉到的那一瞬间的疼痛过后一股他从来没有体验过的舒服的感觉袭卷了全身两脚一软直接鸭子坐在了地上。

　　凯雯清晰的感觉到有一股液体从自己的那个部位流了出来，

　　凯雯不敢置信的伸出手放到那里之后又拿到了自己的眼前，看着手上那些不明液体瞬间凯雯也如同齐格菲瓦尔特她们两个一样陷入了自我怀疑之中。

　　————————————

　　机凯种的科创园区内，

　　恩兹华斯通过监视器看着瓦尔特，齐格菲和凯雯三人。

　　恩兹华斯正做着一份研究报告而且这种手术虽然机凯种们数据模拟了好多次确保不会出意外和没有后遗症了但是数据模拟终究是数据模拟以防万一还是要监视观察一下确保没有意外的好。

　　“报告总统领机，真典·杀星者2.0已经完成最后的调试工作了随时可以投入战场。”

　　就在这时一名机凯种向恩兹华斯报告道。

　　“好，现在等待大小姐的命令准备投入战场。”

　　恩兹华斯说着使用空间能力瞬移来到了建造杀星者的基地内。

　　中央一个正多边形的印有数字“0”的方块飘浮在那里，那正是杀星者2.0当然这只是它的临时名字并没有确定最终的武器名称只不过因为其基础工作原理和杀星者差不多所以取了这个临时名称罢了。

　　结合了现在机凯种所拥有的最强的技术所制造出来的恐怖武器，吸收转移攻击的能量再发射出去就是它的原理。

　　当然只有一个是完全不够的在机凯种们制造的生产线上已经有成千上万的杀星者2.0被生产出来。

　　“报告总统领机，第一批次总计一万五千台已经生产完成并且全部进入战斗状态随时可以投入战斗。”

　　“恩，很好！现在就等大小姐她们的命令吧。”

　　与此同时崩坏世界，

　　斩赤红之瞳世界的世界意志一怒之下亲自出手与崩坏世界的世界意志打了起来。

　　整场战斗的烈度瞬间又上升了数个当次，而原本占据优势的传说级危险种们因为巨龙型危险种的重伤濒死需要照顾它并且掩护起通过世界门返回斩赤红之瞳世界治疗的原因逐渐落入了下风。

　　有时候战场上打死敌方一个人还不如打伤敌方一个人，因为如果是重伤的话除非他们放弃不管同伴否则他们就要花去更多的精力去照顾他。

　　他们可能放弃龙型传说级危险种吗？很明显不可能！要知道每一只传说级危险种对于斩赤红之瞳世界的世界意志来说都是极其稀少的顶级战力啊！培养一个太难了基本上属于死一个就少一个的啊。

　　这也是为什么斩赤红之瞳世界的世界意志会大怒的原因！

　　只不过这里终究不是她的主场而且她因为本来没想过亲自上场所以选择的这具降临的肉体也不适合战斗逐渐也被崩坏世界的世界意志给压了下去。



第四卷：崩坏世界的危机 : 第十六章：战斗

　　“该死，你这个家伙看我不打死你啊！”

　　斩赤红之瞳世界的世界意志再一次被崩坏世界的世界意志打退，降临体的左臂已经完全废掉了。

　　“哼！现在谁打死谁可还不一定呢！”

　　崩坏世界的世界意志看了看已经因为她们的战斗彻底变为死星有几乎一半都已经毁灭了的地球恶哼哼的对着斩赤红之瞳世界的世界意志叫嚣道。

　　这不得不让她心疼啊，要知道毁灭一个星球很容易但是让你再造一个宜居星球可是难如登天啊。

　　相比于悲剧的地球兄弟地球的小弟月球兄弟更加悲剧已经彻底变成了一堆碎片了。

　　如果打完后崩坏世界的世界意志还在的话她不但要修复地球还需要再重新捏一个月球出来工作量大的吓人，更加严重的是如果再这样打下去世界都有可能降级！

　　相比于崩坏世界的损失斩赤红之瞳世界的损失就要少的多了，如果她现在就撤离崩坏世界顶多也就损伤一只传说级危险种和一具降临用的肉体。

　　“要不就此休战如何？再打下去对于我们任何人都没有好处不是吗。”

　　崩坏世界的世界意志劝说道，虽然很想把斩赤红之瞳世界给干掉但是她也明白如果继续打下去即使她能够把入侵的传说级危险种和对面的那具降临体全部干掉自己也没有反攻的力量了，而且因为战场是在自己家自己的损失也会进一步扩大。

　　“哼！你以为我会同意吗今天你必死！”

　　“那么接招吧！”

　　崩坏世界的世界意志突然发起攻击，数道崩坏能射线袭向斩赤红之瞳世界的世界意志。

　　令她没有想到的是一枚正多边形的物体凭空挡在了攻击的路线上，她所发出的攻击全部打在了那枚正多边形的物体上消失不见了。

　　在她惊讶的刹那间正多边形物体一阵旋转一个菱角对准了她，她发动的攻击瞬间又反射了回来攻向了她。

　　崩坏世界的世界意志连忙躲避了过去没有被自己的攻击打到。

　　就在这时一枚又一枚正多边形物体出现在了崩坏世界世界意志的四周，天空中一名又一名机凯种出现在了战场刚刚那些正多边形正是机凯种研发的拥有聚集转移攻击能力的杀星者2.0。

　　“该死，这些到底是什么东西！”

　　崩坏世界的世界意志在经历了刚刚那一下可不敢再随意攻击了。

　　就在崩坏世界的世界意志犹豫不决的时候一道刀光闪过，她匆匆一多避免了致命部位被攻击到但是相对的她的右臂被整个砍下来了。

　　“该死！为什么！我们不是说好了吗！”

　　崩坏世界世界意志待看清了偷袭者的面容后怒不可遏，那个偷袭的正是已经变身成终焉律者手拿那把可以对世界意志特攻的鏖杀公的萝莉琪。

　　“对呀说好了啊，说好了一起干掉你！”

　　萝莉琪冷酷的说道，说完就立刻闪了开来快速远离崩坏世界的世界意志。

　　“什么！”

　　就在这时斩赤红之瞳世界的世界意志手持南瓜炮台直接火力全开一道充满毁灭气息的光束径直射向崩坏世界的世界意志。

　　崩坏世界的世界意志直接在自己身前开了一个通往虚数空间的空间门打算将攻击全部转移进虚数空间。

　　可谁知这道光束竟然没有瞄准她而是径直射向了离她最近的杀星者2.0，光束射到上面就立刻被转移了。

　　崩坏世界的世界意志立刻在对着那个杀星者2.0的方向也开了一个空间门防止突然被攻击。

　　可谁知其他的杀星者2.0都开始旋转菱角对着崩坏世界的世界意志，就在这时她左面的杀星者2.0将之前被转移的光束攻击发射了出来射向了崩坏世界的世界意志。

　　崩坏世界的世界意志立刻身体前倾堪堪躲过光束的攻击整个背部都因为光束的缘故受到重伤。

　　可还远远没有结束光束在没有击中崩坏世界的世界意志后并没有就此停下来而是击中了另一台杀星者2.0能量再次被转移之后又一台杀星者将攻击转移了过来袭向崩坏世界的世界意志。

　　这一次崩坏世界的世界意志没有闪躲而是开启了通往虚数空间的空间门将攻击转移进了虚数空间。

　　恐怖的光束攻击不但在虚数空间里造成了巨大的破坏而且也消耗了崩坏世界的世界意志不少的能量。

　　要知道开出可以承受这种光束攻击的坚固的空间门可要消耗大量的能量的，如果换成空之律者来的话一发都无法转移到虚数空间里大概率空间门会因为无法承受这么恐怖的能量流而直接崩溃。

　　“该死啊！为什么你别忘记了这里才是你原来的世界啊！你难道要坐视你原来的世界毁灭吗？”

　　崩坏世界的世界意志抱有最后一丝希望萝莉琪回心转意劝说道，

　　“帮助我你可以得到你所想要的一切！”

　　一听这话萝莉琪不屑的撇了撇嘴看向了万由里她们休伯利安所在的位置，我想要的就凭你一个这么垃圾的世界意志可以帮我得到？如果你是一个恋爱大师我或许会考虑一下吧。

　　“我想要的东西你给不了啊。”

　　萝莉琪用着充满着无奈的语气说道。

　　“既然这样的话我连你一并干掉！去死吧！”

　　熟话说狗急了还会跳墙兔子急了还会咬人呢，当一个世界意志被逼到绝境的时候不管不顾发起疯来可是十分可怕的。

　　数道纯粹的崩坏能射线向萝莉琪射来那些崩坏射线在中途又分裂成无数道小的射线。

　　眼看就要被射中时数台杀星者2.0来到了萝莉琪面前组成了防护壁将那些崩坏能射线全部转移了。

　　当然不是没有代价的，挡住那些崩坏能射线的杀星者2.0几乎全部过载崩溃了要知道它们可是可以承受毁星级能量的啊！

　　此时众人的战场早就随着几乎一半都被炸没了的地球来到了太空。

　　崩坏世界的世界意志在做着最后的挣扎，她不但要面对另一个世界意志的攻击还要应付那些分散在战场的杀星者2.0更加麻烦的还是手持对世界意志特攻的鏖杀公的萝莉琪。

　　做为世界意志的她很明显的从鏖杀公上面感受到了比另一个世界意志还要大的多的多的危险！一但被那把剑杀死那就真的彻底死了！

　　当然也不是没有破局之法的，那就是先把威胁最大萝莉琪给干掉崩坏世界的世界意志也是这么做的但是却很难办到。

　　先不说萝莉琪本身的实力光是那些杀星者2.0就不会允许她这么做，每当她要得手时杀星者2.0就会挡在萝莉琪的面前将攻击全部拦下来转移走。

　　当然她这么做也不是徒劳无果的至少战场上杀星者2.0的数量已经开始下滑了当数量降到一定地步她或许就可以成功击杀萝莉琪了。

　　但是随着时间的推移她身上的伤也越来越多体力和崩坏能也逐渐消耗了不少，怕就怕她自己撑不到杀星者2.0被消耗掉的那一刻就先被萝莉琪一剑砍了。

　　要知道现在的萝莉琪就像一名手持致命武器的刺客一样随时准备发起致命一击！

　　如果让她得手了崩坏世界的世界意志多半是要直接凉凉了，因此崩坏世界的世界意志要随时防备着萝莉琪。

　　至于崩坏世界世界意志的那几头超级崩坏兽现在正与那些传说级危险种缠斗在一起呢根本就无法支援它们的BOSS，即使缺少了传说级的龙型危险种剩下的危险种们也完全不虚那些崩坏兽。

　　现在就是一场困兽之斗！



第四卷：崩坏世界的危机 : 第十七章：困兽之斗

　　胜利的天平逐渐向萝莉琪那里倾斜整个大局上面崩坏世界的世界意志基本上已经败局已定了，但是萝莉琪她们明白现在才是最危险的时候！她们虽然已经奠定了胜局但是是真正的完胜还是惨胜那就要另说了。

　　“该死的！即使我活不下去你们也别想好过！”

　　随着崩坏世界的世界意志一声怒吼BOSS成功进入第二阶段，不管是质量还是数量都十分恐怖的崩坏能从她的体内涌出。

　　“开始玩命了吗，那个白毛小心点啊别待会死掉了。”

　　斩赤红之瞳世界的世界意志看着已经彻底开始玩命了的崩坏世界的世界意志向萝莉琪提醒道。

　　“放心吧我还死不了。”

　　萝莉琪举起手中的那把特殊的鏖杀公警惕的看着崩坏世界的世界意志，她本身的那点力量在崩坏世界的世界意志面前实在是弱的可怜只有这把拥有着对世界意志特攻Buff的鏖杀公能让她伤到崩坏世界的世界意志，对于崩坏世界的世界意志来说萝莉琪就像一名攻高防低躲躲藏藏的刺客。

　　就在崩坏世界的世界意志刚进入第二阶段时她瞬间冲向了萝莉琪那里，杀星者2.0立马组成防御壁来阻止她的攻击。

　　数千杀星者2.0在接触到的瞬间就过载了防御壁一下子就被打破了，

　　萝莉琪立马竖起鏖杀公做出格挡的姿势想以此来挡住崩坏世界的世界意志的攻击。

　　拥有对世界意志特攻buff的鏖杀公确实削弱了很大一部分的攻击但是还远远不够，即使是鏖杀公也不可能将这样的攻击全部挡下来鏖杀公又不是盾牌。

　　“就用这个来解决你吧！”

　　崩坏世界的世界意志拿出了神之键天火圣裁，对于崩坏意志来说神之键这种东西完全就是可以批量生产的，大量的崩坏能注入天火圣裁整把天火圣裁都变成了紫色。

　　“上一次你可是差点就被你父亲用这个杀死呢，这次就让你真正的死在天火圣裁下吧！”

　　说着崩坏世界的世界意志抄起天火圣裁就与手持鏖杀公的萝莉琪打了起来。

　　两者打的难舍难分就连一旁的斩赤红之瞳世界的世界意志都插不上手，如果贸然开炮极有可能会连萝莉琪一并攻击到的。

　　“喂！那个白毛快点跟她拉开距离！别纠缠啊！”

　　斩赤红之瞳世界的世界意志手拿南瓜炮台一边瞄准一边呼喊道。

　　“你觉得我拉的开吗！”

　　萝莉琪大喊了一声回应道，随即全身心的投入到与崩坏世界的世界意志的作战中。

　　每当她想拉开距离时崩坏世界的世界意志就会立刻压上来不给萝莉琪一丝一毫的机会，而且正面作战萝莉琪完全被崩坏世界的世界意志压制败北只是时间问题。

　　就在她们两个纠缠在一起时远处万由里手持着一把古典的燧发枪身后一个巨大的机械钟上指针指向了刻度一上面，“砰！”的一声一发蕴含了大量时间和灵力的一之弹被发射了出去。

　　与萝莉琪缠斗的崩坏世界的世界意志在那颗子弹靠近自己时就感知到了想立刻躲闪过去但是一想后退就感知到了恐怖的危险，她知道那是斩赤红之瞳世界的世界意志正准备等她后退来狙杀她。

　　但是即使这样她还是十分果断的后退躲闪了过去，在她与萝莉琪拉开距离的那一刹那一发强大的光束瞬间笼罩了她那是斩赤红之瞳世界的世界意志发起的攻击。

　　在崩坏世界的世界意志快速后退被光束笼罩的时候萝莉琪赶忙上前，一之弹正中萝莉琪将她的时间加速到了极致甚至达到了瞬间移动的地步。

　　萝莉琪不等光束彻底散去就冲了进去抄起鏖杀公一把捅向了崩坏世界的世界意志。

　　随着一声利剑入体之声所有人都明白一切都已经彻底结束了！

　　待光束散去巨大的鏖杀公直接钉在了崩坏世界的世界意志身上，崩坏世界的世界意志的降临体已经彻底被毁灭掉了此时就是一个巨大的由无数紫色崩坏能所组成的能量体。

　　在这大量的能量上还依附着一个恐怖的意志力这正是崩坏世界的世界意志，此时鏖杀公正一点一点的抹杀那些意志。

　　“不好！那个家伙快要爆炸了你们快点逃回来啊！” 就在这时小白大叫道，一边说着一边打开了系统空间的大门。

　　斩赤红之瞳世界的世界意志则直接狂奔回了世界门那里随意时可以通过世界门回到斩赤红之瞳世界。

　　“该死！你这个混蛋给我放开啊！”

　　万万没想到的是萝莉琪却波抓住了，崩坏能化做紫色的触手将她给捆绑住了不管她怎么叫喊挣扎就是不放开而且还越来越紧了。

　　“刻刻帝！”

　　“放弃吧，我带给你的力量你已经用的差不多了以你现在的实力根本无法影响到世界意志级别的敌人。”

　　就在这时来着未来的万由里的分身从万由里的影子中钻了出来说道。

　　“那该怎么办啊！难道要我......"

　　“我去救她！”

　　来自未来的万由里的分身还不等万由里说完就将其打断之后直接展开灵装奔向了萝莉琪那里。

　　她甚至不需要用刻刻帝来加速时间就瞬间到达了萝莉琪的身边背后的翅膀轻轻一挥动数枚灵力球就砸向了那些紫色的崩坏能触手将她们炸的粉碎。

　　她眼疾手快立马抱住了萝莉琪之后瞄准万由里那里笑道：“目标瞄准！开火！”紧接着一把将萝莉琪给扔了出去。

　　“啊啊啊啊啊！姐姐救命啊！”

　　萝莉琪一边哭喊着一边以极快的速度飞向了万由里那里。

　　“我灵力消耗的差不多了！以后给我照顾好小琪啊！再见了！”

　　来自未来的万由里的分身一边看着飞过去的萝莉琪一边对着万由里笑着喊到。

　　另一边万由里在接过萝莉琪后万由里回复道：“一定照顾好哦！”

　　在得到万由里的回复后后来自未来万由里的分身因为灵力的耗尽彻底消失了。

　　.....................

　　系统空间里，

　　“真是太糟糕了！触手太恶习了！”

　　刚刚经历了一场大战的萝莉琪无力的躺在地面上抱怨道。

　　“小白这个世界的世界意志已经被干掉了但是世界还在那么以后会不会诞生第二个世界意志啊？”相比于萝莉琪现在的万由里更加关心崩坏世界的事情。

　　“这个的话看它的运气了，现在没有了那把鏖杀公的力量影响下这个世界的世界壁已经开始恢复了如果等它恢复完那么其他世界想入侵这个无主的世界就很难了，大部分无主世界只要等上足够长的时间就可以诞生世界意志但是如果在这之前被入侵了的话可就凉凉了。”

　　小白看着已经支离破碎的崩坏世界说道，

　　“别想了，以我们现在的情况这个世界我们吃不下当然如果我们这里有谁想成为这个世界的世界意志的话我倒是可以帮助她，当然在这之后她恐怕要过劳死了毕竟这个世界都已经被打成了这样。”

　　“这样啊那还真是可惜呢，虽然蛮可惜的但是至少我们还获得了一大批工具人。”

　　万由里听后有点可惜的说道但是随既想到了天命和逆商还有世界蛇那一大群免费的苦力之后心情又开朗了起来。

　　............................

　　在万由里她们彻底离开崩坏世界后支离破碎的崩坏世界里一颗小光球从一个裂缝里进入了这里。

　　“运气真是太好了！可以白嫖一个世界了终于找到住的地方了不用露宿世界缝隙了！”

　　丢人的主神光球开心的看着支离破碎的崩坏世界。



第五卷：漫威世界终章 : 第一章：崩坏偶像组合and最强魔法师洛基

　　万由里她们回到漫威后就将她们获得的崩坏能科技和材料全部交给了恩兹华斯他们来处理。

　　这些相关的科技全部都是逆熵天命和世界蛇三家拿出来卖掉先抵一部分债的。

　　在万由里她们默默的引导和影响下漫威世界各国都开始攀崩坏能的科技树了，要知道瓦坎达这个国家的出现可是给世界各国都带来了极大的压力为此几乎世界上的所有主流国家都结成了同盟来对抗孤立瓦坎达。

　　从某种意义上来说瓦坎达也为世界和平做出了很大贡献，为世界各国送来了一个共同的敌人，你敢相信因为瓦坎达的出现整个中东都陷入了和平中各大国连中东的事情都懒的管了。

　　尤其是中东的各个恐怖分子组织和各种武装一时间都没有了武器和资金来源。

　　但是这些万由里都懒的管，现在万由里躺在沙发上吃着炸鸡刷着推特。

　　米国推特上现在热度最高话题就属瓦坎达了而第二热度高的竟然是一个偶像组合的出道。

　　原本的生物制药公司奥斯本公司突然转型干起了武器后在武器上赚了个盆满钵满，

　　就在今天奥斯本公司又悍然插足娱乐行业不惜花重金创立了名为“崩崩崩”的三人少女偶像团体并且各种资源死命的往里面砸。

　　各种买广告买阴兵买营销号硬生生把这个热度炒翻了顶到了推特第二的位置再加上这个少女偶像团队还是由三只十分可爱个具特色的小萝莉组成的立马吸引了一大波宅男宅女的关注。

　　那三只十分卡哇伊的萝莉分别叫凯雯，齐格菲，瓦尔特杨。

　　一只活力四射的活泼白毛萝莉一只冷酷三无白毛萝莉再加一只充满文学气息的眼睛萝莉。

　　这搭配不要太棒啊！

　　她们三个因为欠下了一大笔债务只能通过这种方式来还债了，现在逆熵和世界蛇的主要经济来源就是靠在系统空间里帮机凯种们打打杂干点她们能干的活来维持生活至于到漫威世界来赚钱你想都不要想了！

　　你想穿越到另一个世界就穿越过去啊！想穿越可以但是要花钱！但是逆熵和世界蛇哪里还有钱啊就在她们绝望之时萝莉琪出现给她们提了一个注意。

　　那就是由她们来出钱让齐格菲，凯雯和瓦尔特杨到漫威世界之后成为她们手底下的艺人来赚钱！

　　赚到的钱扣除为她们的宣传等花费后剩下来赚的钱三七开凯雯她们三小只拿七层！

　　她们三小只当然是万分不愿意了啊，要知道她们可是帅气的男孩纸怎么可能干这种事情啊！她们也是有尊严的！

　　但是最终男性的尊严在现实和金钱面前一文不值于是她们只能去搔首弄姿了。

　　为了逆熵和世界蛇的各位出道成为偶像吧凯雯，瓦尔特杨还有齐格菲啊！

　　当然除了她们来到崩坏世界之外还将她们自己临时组的团队一起带了过来，她们毕竟是从其他世界来的如果团队中全部都是漫威世界的人会非常麻烦的。

　　起初她们想用除了当偶像之外的工作来挣钱，例如用她们崩坏世界的知识来卖或者干些其他工作来赚钱像一起跟过来的特斯拉和爱因斯坦就属于科研人员完全可以给人当研究员来挣钱。

　　但是这怎么可能啊！不管是萝莉琪还是万由里都不希望她们很快将钱还完所以果断把这条路封死了！

　　排练室内，

　　“你们快点给我过来排练这首歌曲啊！还有给我换上衣服啊！”

　　莉莉娅对着在一旁唉声叹气的齐格菲凯雯和瓦尔特杨三人叫道。

　　在莉莉娅的身旁还有罗莎莉亚，她们两姐妹现在正担任少女偶像组合“蹦蹦蹦”的指导老师同样担任指导老师的还有特斯拉和爱因斯坦这两人，毕竟她们两个曾经为了科研经费也计划过当偶像也算有经验的了。

　　最终凯雯齐格菲和瓦尔特杨只能换上在她们看来露出度太高了十分羞耻的演出服去排练了。

　　————————————

　　系统空间虚拟训练场内，

　　“恩兹华斯洛基训练的怎么样了啊？”

　　万由里手里还拿着一个炸鸡腿一边啃着一边向恩兹华斯询问道。

　　在品尝了各种美食后万由里惊喜的发现还是垃圾食品好吃，你知道垃圾食品吃多了脸上会出现什么吗？会出现笑容！

　　“洛基借助虚拟训练场中的重力系统身体素质飞速提升现在他的实力几乎可以打原来两个他自己了。”

　　恩兹华斯指着在训练场里手持斧头练习砍人的洛基回答道，

　　“他现在每天要在重力场里每天做100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。”

　　万由里：……………为什么这个锻炼方式听起来好耳熟啊？

　　“这是完成所有锻炼科目后的效果图。”

　　恩兹华斯说着就将巨石强森的图片拿了出来递给万由里看。

　　“对于他用的武器现在有三个选择分别是剑斧头和指虎，因为他不知道自己最适合那件武器所有现在每样的在练。”

　　万由里：这些武器为什么这么耳熟啊！还有这真还是魔法师吗！

　　“我不是让你把他训练成最强魔法师吗？为什么会学习这些啊？！”

　　听着万由里的话恩兹华斯歪了歪头回答道：“因为我们机凯种从来没有训练魔法师的经验所以这些都是向红A先生咨询的。”

　　红A！好吧万由里明白了为什么洛基这个魔法师的画风会变得这么奇怪了如果按照这个训练方式搞不好还真的会练出最强魔法师呢。

　　与此同时奥斯本公司大厦顶层，

　　这里是万由里因为羡慕托尼斯塔克那个家伙在斯塔克大厦上弄了个顶层超级别墅而在奥斯本公司大厦上也有样学样弄的。

　　但是就在今天万由里的顶层豪华超级别墅又被砸了！！！

　　天空乌云密布突然一道电光落下雷神托尔闪亮登场！

　　看到这一幕的诺曼奥斯本都快吓傻了，他可是知道自家大小姐对于这个顶层豪华别墅的执念有多深的，建好到现在她还没有住过一次这次从另一个世界冒险回来的时候可是特意跟他说要搬进来好好享受一下的。

　　也因为这样诺曼奥斯本才特意亲自上来检查所有设施有没有问题结果竟然踫到了这种事情！这个浑身电光的混蛋是怎么回事啊！

　　“凡人！你见过我的弟弟洛基吗。”

　　被自己父王奥丁派过来寻回洛基的托尔看着被他的英姿所震撼住的诺曼奥斯本拿出了洛基的画像高傲的询问道。

　　一看画像诺曼奥斯本整个人都懵了，这个上次砸了这里的家伙竟然是现在这个电光闪闪的家伙的弟弟！合着你们还是一家人兄弟啊！

　　雷神托尔看着表情夸张一动不动的诺曼奥斯本疑惑的想到，这个凡人是不是傻了啊怎么一动不动的算了我还是赶紧离开这里去寻找我那个愚蠢的弟弟吧随便去找简幽会一下。

　　这么想着的雷神托尔甩起他那心爱的锤子就飞向了高空，诺曼奥斯本在雷神托尔刚起飞离开后的下一秒就立刻反应过来赶忙按下了警报器。

　　数台负责守卫奥斯本公司的空战机器人启动来到了顶楼之后直接起飞去追击雷神托尔去了，如果再让破坏了别墅的家伙跑掉的话诺曼奥斯本就真的可以凉凉了。

　　在按下警报后不单单只有这些第一时间反应过来的空战机器人还有奥斯本公司的私人战机编队也立刻紧急起飞，当然那些可都不是普通的战机而是经过万由里用《变形金刚》世界的火种源改造过的变形金刚。



第五卷：漫威世界终章 : 第二章：雷神托尔大战洛基

　　纽约上空此时正发生一场惊天大战，

　　数台奥斯本公司的空战机甲正追逐着托尔它们的速度明显比不过有神器喵喵锤的雷神托尔。

　　正飞着的雷神托尔早就发现了背后跟着他的那三台空战机甲但是因为它们没有主动发起攻击托尔也就没有管它们，

　　为什么在刚刚过后我就有一种心神不宁的感觉总觉得要有什么倒霉的事情要发生到我的头上了，雷神托尔如是想到。

　　就在他为自己那心神不宁的感觉感到疑惑的时候他的头顶上传来了喷气式战机的声音，一台印有奥斯本公司标记的F16战斗机就在离他不是很远的上方的空域中。

　　就在这时那台F16战机发射了数枚空对空导弹向着雷神托尔袭来。

　　这时托尔明白这些家伙是敌非友！他直接撞向了导弹“砰！”的一声爆炸声之后F16立刻拉升远离，那台F16发现自己的攻击根本没有造成任何伤害甚至那个家伙还爆发出了更加恐怖的能量。

　　F16怂了立即加速远离，从爆炸的尘埃中一个浑身闪电的人影冲了出来正是雷神托尔。

　　他直接挥舞着他的喵喵锤就要冲向F16战机他打算直接将这个大铁皮来一锤子将它打成废铁。

　　就在他即将打到F16的时候天空中一道粗大的电光射了下来直接把雷神托尔给击落了。

　　被击落的雷神托尔落在了纽约的一处郊外在地上砸了一个大坑。

　　“那个混蛋偷袭我，看我不把他打成肉泥！”

　　灰头土脸的雷神托尔爬了出来愤怒的叫嚣道。

　　就在他叫嚣后天空中的乌云散去巨大的浑身闪着电光的雷霆圣堂显现在了他的眼中。

　　“我亲爱的哥哥你还是老样子啊。”

　　从雷霆圣堂上一个圆形的笼子分离了下来里面载着爆炸头的洛基来到了地面上。

　　我们的雷霆圣堂还是一如既往的抗拒男性踏在它上面。

　　“还是那么的自大！”

　　洛基看着灰头土脸的雷神托尔嘲笑道。

　　“哥哥？你谁啊？！为什么叫我哥哥？”

　　雷神托尔看着洛基奇怪的询问道。

　　洛基：………………

　　“难道你是洛基！这不可能啊！你为什么会变成这样？”

　　雷神托尔看了好一会才发现他眼前的这个人是洛基而洛基则觉得这是托尔故意这么做的！这个家伙在羞辱他！

　　但是实际上这个还真的不能怪雷神托尔，相比于托尔所熟悉的那个曾经的小白脸洛基现在站在他面前的洛基实在变化太大了！

　　看看洛基那被电的乌漆麻黑的脸和那爆炸头还有他那通过锻炼出来的肌肉，这是洛基？开什么玩笑啊！

　　发出这种感叹的还不单单是雷神托尔就连一直在阿斯加德偷窥的奥丁都目瞪口呆

　　这是我那个小白脸二儿子洛基，这怎么可能啊！

　　“现在不是给你们兄弟叙旧的时候，洛基给我将他拿下！”

　　站在高空中的雷霆圣堂上的万由里命令道。

　　“明白！”

　　洛基回应道，说着直接从虚空中掏出了机凯种给他设计的艾德漫合金战斧就冲向了雷神托尔。

　　“洛基！你这是要干什么！”

　　看着手持艾德漫合金战斧冲向自己的洛基雷神托尔震惊的喊道。

　　即使十分不想和自己的弟弟洛基开打但是面对向自己砍来的艾德漫合金战斧雷神托尔也不得不动手了。

　　先躲开了那向他砍来的那一斧之后挥舞着喵喵锤打向艾德漫合金战斧打算先将洛基的武器给打碎。

　　可谁曾想喵喵锤打向艾德漫合金战斧上竟然连一丝裂痕都没有打出来，虽然没有打碎艾德漫合金战斧但是因为喵喵锤的恐怖重量洛基也无法把艾德漫合金抽出来攻击托尔。

　　洛基见此左手从虚空中拿出了一把艾德漫合金大剑刺向雷神托尔，托尔不得不抽出喵喵锤将刺向他的艾德漫合金大剑给打开来。

　　脱身后的洛基立即后退左手剑右手斧双手上还带着指虎警惕的看着雷神托尔。

　　“洛基，跟我回阿斯加德吧！自从你摔下彩虹桥失踪之后父王就一直十分担心你啊！回去吧洛基！”

　　雷神托尔真挚的看着洛基劝说道。

　　“回去，呵！你先跟我回去见大小姐吧！”

　　嘲讽完洛基再一次的冲了上去与雷神托尔扭打在了一起。

　　洛基当然不是雷神托尔的对手即使进过了那么多天的训练也一样但是托尔却并没有全力出手因为他怕把洛基打成重伤，要知道即使以洛基冰霜巨人的身体素质挨一下喵喵锤的攻击也绝对不会好受的。

　　在雷神托尔没有全力出手的情况下洛基竟然一时间占据了上风。

　　雷神托尔再一次使用喵喵锤将洛基的艾德漫合金战斧给架住并左手控制住了洛基的右手，

　　“洛基我们可是兄弟啊！跟我回去吧！”

　　“呵！托尔你知道我为了彻底战胜你我付出了多少吗？！你输了！”

　　洛基一边说话一边偷偷的施展魔法给自己叠加了各种buff之后突然松开了拿着艾德漫合金战斧的右手直接一拳打向了雷神托尔，他右手上的磁爆指虎更是直接开到了最大功率直接超载。

　　雷神托尔猝不及防之下被洛基一拳轰飞在了地上受了不小的伤，这个战果是十分可喜的但是与此同时洛基右手上的磁爆指虎也因为过载彻底废掉了同时他的右手也因为过载受了不小的伤。

　　见雷神托尔被一拳轰飞在地上洛基得意的笑道，“我的哥哥啊！这次是我赢了！”

　　洛基说着抄起艾德漫合金战斧就是直接砍向了雷神托尔，雷神托尔情急之下直接控制喵喵锤砸向了洛基，洛基立即用艾德漫合金战斧的斧面来格挡喵喵锤的冲击。

　　虽然强大的艾德漫合金抵消了很大一部分喵喵锤的冲击力但是剩下的冲击力也把洛基砸的不轻。

　　此时雷神托尔已经爬了起来伸出手将喵喵锤唤回来手持着喵一步一步走向被击倒的洛基，

　　“洛基！看来这次身为哥哥的我要好好教育教育你了！”

　　这次雷神托尔是真的怒了！

　　“呵呵！谁被教训还不一定呢！”

　　这一次洛基没有再一次爬起来而是安静的躺在地上看着天空中电光闪烁的雷霆圣堂。

　　“你说什么？不好！”

　　雷神托尔顺着洛基的目光抬起头看向天空，天空中雷霆圣堂射下一道粗大的光束袭向雷神托尔，

　　雷神托尔凭借着他强大的战斗直觉向着后方快速闪去堪堪躲开了雷霆圣堂的攻击，在这之后那架F16战机飞驰而下变成了人型一把抓起洛基就飞走了。

　　见此雷神托尔想上前拦截下还没有起飞就迎上了雷霆圣堂铺天盖地的轰炸雷神托尔只能不停的闪躲着雷霆圣堂的攻击时不时闪躲不及时就要结结实实的挨一下即使是以阿斯加德人那恐怖的身体素质也十分的不好受。

　　雷霆圣堂上面，

　　万由里双眼猩红的看着下方的雷神托尔，这一次万由里是真的生气了！气炸了！你们兄弟是跟我的房子有仇吗？上一次是洛基这一次又是你！这次即使奥丁来了都救不了你！

　　“看我来给你再加一点难度！”

　　万由里说着直接召唤出了天使冰晶傀儡向着下方喷射急冻光线在这之后又召唤出了天使刻刻帝弄出了自己大量的分身手拿火枪疯狂射击，还没完紧接着又是绝灭天使疯狂轰炸火力瞬间又上升了一个档次。

　　“姐姐好可怕啊！”

　　“对呀，这个状态下的姐姐大人太可怕了啊！”

　　雷霆圣堂上两小只瑟瑟发抖的看着疯狂输出的万由里。

　　就连待在远处观战的洛基都不禁担心我这个便宜哥哥不会就这样歇菜了吧？甚至就连远在阿斯加德的奥丁都看的心惊肉跳。



第五卷：漫威世界终章 : 第三章：被俘的雷神托尔

　　奥斯本大厦顶层的豪华别墅中，

　　被万由里的饱和火力打击给打的不成样子的雷神托尔被带到这里之后一把扔在了地上，

　　“这里是我的房子，你自己看看被你弄成什么样了！”

　　“就是因为这么一个破房子你就将我打成这样？！”

　　看着因为他的降临而几乎变成废墟的顶层豪华别墅雷神托尔不敢置信的叫道。

　　这座豪华别墅在雷神托尔看来就是一堆无用的没有任何价值的砖块，竟然就我因为这么一些砖块就殴打阿斯加德的大王子还差点打死，我这么掉价的吗？

　　“恩？你说什么！”

　　万由里一听，好家伙即使被我打成这样了还这么硬气啊！

　　“雷霆圣堂！”

　　万由里向天空伸出手欲图再一次召唤出雷霆圣堂。

　　“不不不！停下！我，我赔！”

　　雷神托尔急中生智立马说道。

　　“哦，是真的吗？”

　　万由里一听瞬间来了兴致，要知道阿斯加德的宝库里可是有不少好东西的啊。

　　“真的！我堂堂阿斯加德王子说一不二！”

　　“好，我要冰霜巨人的宝物冰霜之匣。”

　　“好…………等等！你为什么想要这个而且你这个破房子也没有冰霜之匣值钱吧！”

　　在雷神托尔再一次的喊出破房子的时候这里空气都安静了下来。

　　“你刚刚说了吧，一定说了吧！”

　　万由里黑着脸看着雷神托尔，

　　“再加一吨乌鲁金属！”

　　雷神托尔立即说道。

　　在得到了雷神托尔的回应后万由里的脸色瞬间好转微笑着看着雷神托尔伸出了手，

　　“那么就请我们尊敬的阿斯加德大王子将赔偿款结清吧。”

　　雷神托尔：………………

　　十分钟后，

　　“托尔先生，已经十分钟了你应该付钱了吧！”

　　万由里不耐烦的看着手足无措的雷神托尔。

　　“这个，那个，我没带钱。”

　　雷神托尔尴尬的回答道。

　　万由里：…………

　　“你没带钱说话还这么嚣张啊！一副完全不把钱当钱的样子！”

　　雷神托尔看着怒气冲冲的万由里不由得在心里小声嘀咕，

　　我嚣张为什么一定要带钱啊？我的实力和我的身份难道不允许吗？

　　“雷霆圣堂！”

　　看着就要作势再一次召唤雷霆圣堂的万由里雷神托尔瞬间明白了过来，在自己面前的这一位眼里自己的实力和身份貌似真的不允许我嚣张。

　　“停！我，我可以写欠条！”

　　一听万由里停了下来眯着眼睛看向雷神托尔，

　　“欠条吗，可以啊但是你需要拿东西来做为押金只不过你貌似身上也没什么东西值钱啊，要不就拿你的锤子来吧。”

　　万由里扫视了一眼发现还比较值钱的就只有雷神托尔手里的喵喵锤了。

　　“什么，你竟然想要我的锤子！”

　　“雷霆圣堂！”

　　“啊！啊！啊！啊！啊…………”

　　……………………

　　最后雷神托尔还是在万由里的淫威下同意将他的锤子交出来当保证金，当然前提是她们里面有人拿的动锤子。

　　“事先声明我的锤子可不是什么人都能拿…………”

　　还不等雷神托尔说完小白已经当着他的面将他心爱的小锤子给拿了起来甚至还抛来抛去就像他的锤子是塑料做的一样。

　　“小琪你也来试试。”

　　小白这么说着将锤子丢给了萝莉琪。

　　萝莉琪接过锤子谁曾想完全拿不起来锤子直接砸在了地上，见此雷神托尔松了一口气。

　　“嘻嘻嘻，你怎么连一个破锤子都拿不起来啊。”

　　小白看着不以为意的萝莉琪嘲讽道。

　　经小白这么一嘲讽本来不以为意的萝莉琪身上涌出了大量崩坏能抓起喵喵锤一把举了起来。

　　这下本来想安慰一下萝莉琪的雷神托尔现在需要被安慰了。

　　“好了你现在赶紧去取钱吧，如果没钱的话你这个锤子可就是我的了。”

　　万由里看着雷神托尔说道，

　　“你还待在这里干嘛呢？快点给老子滚蛋去取钱！”

　　………………

　　奥斯本公司大门口，

　　雷神托尔懵逼的看着大门，就在刚刚他被赶了下来现在他一脸的茫然。

　　我现在是不是应该去找老爹拿钱去了，可是怎么开口啊！感觉我如果如实说出来多半会被打死的吧？但是现在父王应该也已经知道了吧。

　　“海姆达尔！海姆达尔！”

　　雷神托尔向着天空上高喊海姆达尔的名字，虽然彩虹桥被他砸了但是做为守门人的人肉雷达海姆达尔还是守在毁掉的彩虹桥旁偷窥着整个九界，在九界内呼喊海姆达尔的名字他就能听到。

　　他没有想直接回去而是想让海姆达尔来帮助他联络他的父王奥丁，但是天空上却迟迟没有回应。

　　“这个家伙怎么回事啊？”

　　“是脑子有毛病吗？”

　　“竟然敢在奥斯本公司大厦门口这样闹不怕死啊！”

　　围观的群众看着朝天狂叫“海姆达尔”的雷神托尔议论纷纷。

　　“先生你应该离开了，就算你要叫你那个叫海姆达尔的人也请你换个地方，这里可是大小姐的公司门口啊。”

　　就在这时诺曼奥斯本在一大群人的簇拥下来到了雷神托尔的身边，

　　“再不离开如果大小姐不高兴了的话会发生什么我可不确定。”

　　“这………”

　　经过诺曼奥斯本这么一提醒雷神托尔看向了四周因为他的奇怪举动所聚齐起来的人，回想了一下那铺天盖地的火力打击之后咽了口口水一溜烟的跑了。

　　与此同时阿斯加德，

　　不是海姆达尔不想回复雷神托尔而是没有机会回复他！

　　阿斯加德的王座上一名金发御姐悠哉悠哉的坐在原本属于奥丁的王座上面而此时原本应该坐在王座上面的奥丁却站在下方微微屈着腰。

　　在这里的除了奥丁之外还有好几个陌生人，他们分别是无限，死亡，永恒，湮灭和吞噬（行星吞噬者）当然还有未来阿斯加德的死敌灭霸。

　　除了这些人之外还有许多漫威世界的大佬几乎都聚集在了这里。

　　无限等五人站的离那名金发御姐最近其次才到灭霸和奥丁，至于海姆达尔则寸步不离的守在大门外面。

　　那名坐在王座上的金发御姐十分慵懒的缓缓的抬起了头，赫然是漫威世界的意志特蕾莎或者说OAA。

　　“这一次我们要讨论一件大事情！关乎我们整个世界乃至我个人终身幸福的大事情！”

　　特蕾莎看着下面的众位漫威世界的大佬严肃的说道。

　　像是永恒那几个已经开始在心里小声逼逼起来了，不就是要我们协助你来泡妞吗用得着说的这么冠冕堂皇吗？为了泡妞上一次甚至把死亡的小情人死侍给借走去阻碍情敌去了你以为我们不知道这件事情啊！更加离谱的是老爷子（斯坦李）竟然还要我们听你的。

　　这些知道事情真相的大佬们在小声逼逼的时候像奥丁这些不知道的次一级的大佬则恐慌的不得了，要知道这些超级大佬平时可都是在划水摸鱼这一次竟然几乎全部集结了该不会是我们这个世界要和其他世界开战了准备抓壮丁上前线了？

　　该不会选择的第一个被抓壮丁的势力就是我们阿斯加德吧？！否则为什么偏偏要到我们阿斯加德来开会呢？

　　“奥丁！你有在听吗？”

　　特蕾莎看着低着头默不作声一点反应都没有的奥丁不满的喊道。

　　“在。”

　　算了懒得跟这个老头计较反正这货也快退休了。

　　特蕾莎撇过头去手指着她投影出来的三张照片其中两张分别是小白和萝莉琪的上面赫然标注着敌人二字而另一张则是万由里的上面标注目标，

　　看着那三张照片奥丁眯了眯他剩下来的那只独眼，这三人刚刚好像都见过啊......哦草！儿子你tmd别害死老子啊！



第五卷：漫威世界终章 : 第四章：饭之律者and冠位厨师

　　雷神托尔离开奥斯本大厦后茫然的走在街上之后遇到了一个身穿风衣嘴里叼着烟斗的家伙。

　　那个身穿风衣的人正是当初万由里从型月世界带回来的福尔摩斯，

　　当初福尔摩斯和莫里亚蒂两英灵被带回来后直接被万由里扔到了地狱厨房去之后就再也没有过问直到上一次福尔摩斯找上门希望要一个打手。

　　当然这个打手不是福尔摩斯要而是莫里亚蒂要，因为莫里亚蒂正在计划统治整个地狱厨房虽然他个人实力不错但是终究只有一个还缺少一个强有力的打手。

　　至于福尔摩斯则开了侦探事务所帮助警察和有困难的资本家，现在他在警察和上层中名声可是非常响亮的甚至在前不久还被纽约市市长亲自颁奖了。

　　两英灵一黑一白相互帮助狼狈为奸在万由里完全没有想到的情况下纽约乃至整个美国的地下黑恶势力都快被他们尽收麾下了。

　　万由里干脆将雷神托尔扔给他们两个，当然前提是他们能忽悠住雷神托尔。

　　结果还用想吗？雷神托尔就这么傻乎乎的加入了他们两个。

　　万由里的别墅，

　　“芽衣你做饭的手艺真是太棒了。”

　　万由里吃着桌子上的寿司赞叹道。

　　“确实很好吃，不愧是我手底下的律者。”

　　萝莉琪也赞叹道，

　　“我以终焉律者之名正式册封你为饭之律者！以后你的职责就是给我们做饭了。”

　　“饭之律者貌似也不错，感觉比什么雷之律者有意思多了。”

　　雷电芽衣认真思考了一下后同意了饭之律者这个称号。

　　在雷电芽衣看来与其做一个整日里打打杀杀的雷之律者还不如当每天做做饭就可以拿到高额工资的饭之律者呢。

　　当万由里她们的私人厨师的报酬是每个月十五万美金啊！而且每天只要给她们做好早中晚三餐就可以休息了。

　　（万由里是允许天命逆熵和世界蛇三个组织来漫威世界采购基本的生活用品的）

　　不知怎么的在看到了这么高的金额后雷电芽衣竟然想到了包养草履虫这个想法。

　　就在这时红A从门外走了进来阴沉着脸看着那一桌子的菜，要知道厨师这个职位可是说好了要交给他来的啊！而且突然换人什么的是在否定他的厨艺吗？！

　　“她是谁？”

　　红A阴沉着脸手指着雷电芽衣询问道。

　　“你说芽衣啊，她以后就是我们的厨师了。”

　　萝莉琪看了看红A得意的说道，要知道芽衣就是她弄来顶替红A的，不知道为什么最近几日她总是心神不宁总感觉争夺战会进入白热化因此把芽衣找了过来顶替红A的职位安插在姐姐身边给她当助攻。

　　（废话！能不白热化吗！特蕾莎都把漫威的几大创世神都拉了过来给她助攻了啊！）

　　雷电芽衣即做饭做的很好又听话按照伦理关系来说她还要叫自己一声妈（萝莉琪是草履虫基因上的两位母亲之一而雷电芽衣又和草履虫是一对，这关系emmm）

　　更加重要的是雷电芽衣已经有了草履虫了不会对她造成威胁！这里才是重点萝莉琪对于接近万由里的不管是异性还是同性对抱有浓浓的警惕乃至敌意！

　　如果弄了一个不放心的人当上了厨师这个职位结果被撬墙角了，身为终焉律者的萝莉琪估计能被活活气死！

　　“我自认为我的厨艺绝对不比这个家伙差！”

　　红A阴沉着脸看着一脸懵逼的雷电芽衣，

　　“你们可以质疑我的实力但是我的厨艺绝对不容置疑！我提议进行厨师对决谁赢了谁获得这个职位！”

　　“那个只不过是一个厨师罢了，犯不着吧？”

　　被夹在中间的万由里看着战意满满的红A想要劝阻道。

　　“所以说我这个厨师的职位本来是你的吗？”

　　雷电芽衣看着红A询问道。

　　“没错！小姑娘这个对决你敢接下来吗？”

　　“芽衣啊，犯不…………”

　　万由里还想劝阻道。

　　“我接下来了！大小姐你不明白这种事情对于一名拥有信仰的厨师来说意味着什么，况且如果我无法用厨艺来让他输的心服口服的话我又有什么颜面接下这个岗位呢？”

　　雷电芽衣同样一脸战意的看着红A，

　　“我要捍卫我这个传承已久的饭之律者的称号！”

　　万由里：喂喂喂！你这个称号是刚刚小琪随便给你封的啊！传承已久是什么鬼啊！而且你应该是雷之律者啊！

　　“同样我也要捍卫我冠位厨师的称号！”

　　红A说着身上闪出了冠位的光辉。

　　身为红A御主的万由里自然可以查看红A的属性面板，此时那上面原本的archer已经变成了冠位cook后面还写着阿赖耶和盖亚两大意志力官方认证。

　　万由里：喂喂喂！你这个冠位cook竟然还是真的啊！原来你竟然是冠位还是独一无二的冠位！话说后面的两大意志力官方认证是什么鬼啊！

　　阿斯加德，

　　“我介意直接用强的反正她们现在都在我们的地盘只要下手快准狠就可以了。”

　　湮灭介意道，

　　“就算老大你在意感情也要先拿到身不是吗。”

　　“何其愚蠢啊！”

　　无限反驳道，

　　“难道你想自己一个人面对超位世界的攻击吗？如果真这么做了你觉得那个小家伙会放过我们吗？到时候恐怕人家即使拼着再次被重创也要把我们给灭了！”

　　“无限！你有什么资格来谈论这些！一个连恋爱都没有谈过甚至都没有人追的家伙！呵呵！”

　　死亡讥讽道。

　　“死亡貌似你的事情也不怎么光彩啊，堂堂神明却像人类一样玩三角恋吗？”

　　永恒不屑的撇了一眼死亡鄙视的说道。

　　“永恒，你这是什么意思？！”

　　灭霸闻言冷酷的看着永恒。

　　“什么意思大家都懂吧。”

　　对于灭霸的威胁永恒置若罔闻。

　　“那个，我觉得我们还是用正常的方法来吧，那些正常的方法失败了之后实在不行了我们再来强硬的。”

　　就在这时奥丁插嘴道，

　　“况且我们聚集在这里不是要讨论如何给大人助攻吗，你们怎么先吵起来了。”

　　奥丁不管没办法啊如果这么多大佬在他阿斯加德打了起来他整个阿斯加德可就都凉凉了啊！

　　“那你们告诉我怎么去约会啊！”

　　特蕾莎看着乱做一团的家伙们愤怒的说道。

　　“要不吃饭逛街看电影？”

　　经常窥频地球的海姆达尔小心翼翼的举起了小手说出了地球人类最常规的约会操作。

　　“好主意啊！”

　　“很新奇的想法啊。”

　　“这个家伙可以吗。”

　　…………

　　听了海姆达尔的提议后大多数的大佬们都纷纷表示赞赏，听着那些家伙的一句句赞赏的话特蕾莎不禁开始后悔把他们找了过来，现在特蕾莎严重怀疑一名小学生恐怕都比他们这群死宅懂如何泡妞。

　　“够了！之后的所有行动都听从我的指挥你们只要按照我的命令做事就可以了。”

　　特蕾莎下令道。

　　“明白！”

　　此时的地球，

　　“你们为什么都过来了啊！”

　　万由里震惊的看着来到了她家的托尼斯塔克和他的司机还有小辣椒，

　　“再怎么说我的魔术大部分都是红A教的吗他要进行厨艺对决我怎么说都要来的吗。”

　　“好吧，你们可以过来那么黑卤蛋你们神盾局又为什么要过来啊？”

　　万由里将视线从托尼斯塔克一行人的身上转到了一群穿着黑色西装的家伙身上，他们正是神盾局的特工。

　　“万由里小姐，我是跟着托尼斯塔克来的毕竟他的身份放在那里我们关注关注他没什么问题吧。”尼克弗瑞辩解道。

　　“好吧，你们也可以。但是恩兹华斯你为什么又要过来凑这个热闹啊！”

　　万由里转过头看向了本来应该在系统空间的恩兹华斯。

　　“再怎么说我都是第一任厨师吧。”

　　恩兹华斯虽然面无表情但是语气中带着一丝怨念的说道。

　　“那么你们是…………算了不用你们说我就知道因为什么了。”

　　万由里看了看从系统空间来的逆熵世界蛇和天命的人。

　　“为什么会这样啊！”

　　万由里殊不知在离地球遥远的阿斯加德还有一大帮家伙将要掺和进来。



第五卷：漫威世界终章 : 第五章：厨师对决

　　米国纽约大都会球场，

　　这座本来是美式橄榄球联盟（NFL）纽约巨人与纽约喷气机共享的主场现如今被奥斯本公司整个给包了下来。

　　本来用来打橄榄球的场地上已经被摆上了大量的做饭的炉灶和食材，各种各样或是平常或是名贵的都出现在了这里。

　　听说了要办厨师对决万由里手下的第一狗腿子诺曼奥斯本立马准备了这一切同时神盾局也参与了进来，本来神盾局是来看戏的结果一听赢了的人可以给万由里当厨师决定了也掺和一脚。

　　毕竟一但成功赢得了比赛有人当她的私人厨师以后出了什么事情也可以很好的套套近乎啊，想想古代皇帝身边的太监虽然没有多么大的实际权利但是其他人见到了还是要客客气气的。

　　除了临场加入的神盾局特工还有天命的也加入了，萝莉奥托的主要目的就是帮助小白成功！只要小白成功了那么萝莉奥托的压力就会小很多。

　　这次天命直接派出了完美的女仆小姐姐丽塔，身着女仆装且女仆气质满满的丽塔瞬间就成了全场男性的焦点。

　　除了这些或多或少都带有一些目的的家伙之外倒是有真的只为了享受比赛而来参加的，那就是托尼斯塔克！

　　“你根本就不会做饭啊，没事参加什么比赛啊？”

　　小辣椒看着穿着钢铁战衣的托尼斯塔克无语的说道。

　　“我堂堂大天才托尼斯塔克区区做饭难不倒我的，放心吧再说了即使输了又能怎么样。”

　　………………

　　评委席上，

　　万由里，萝莉琪，小白，尼克弗瑞，小辣椒，萝莉奥托，凯雯，瓦尔特杨一共八人来担当此次的评委。

　　为了保证比赛的公平公正几乎每个参加比赛的都派了一个来当评委。

　　坐在评委席上的万由里无语的看着那么大的阵仗，我只不过是想换一个厨子罢了犯得着吗？！

　　天空上福克斯新闻的记者们全程直播着这场即将开启的赛事，这场赛事中的神盾局早tmd全部曝光了也不担心再被记者看到了至于天命是持无所谓的态度，但是逆熵和世界蛇的两个萝莉老大则抱着蹭热度的想法。

　　“第一场比赛比做早餐，每一位选手有一刻钟的时间去食材区选择食材。”

　　主持人科尔森宣布道，

　　说完做为神盾局派出来参加比赛的人员之一也立刻去自己的比赛位了。

　　第一场比赛还都十分的正常，除了托尼斯塔克和神盾局那里！

　　只见托尼斯塔克身穿钢铁战衣将平底锅放在了他左手的掌心上，由贾维斯控制战衣掌心喷出的火焰的温度而托尼斯塔克则负责给肉饼翻面。

　　至于神盾局那里一大堆特工则在处理速食军粮，给那些速食军粮加热。

　　话说这种厨艺比赛你们搞这个真的好吗，对此尼克弗瑞十分汗颜因为是临时知道这件事情的所以他一时间也没找到几个会做菜的特工就干脆把能及时找来的特工就全部找来了扔到比赛场上。

　　这么多人总能有一两个会做菜的吧？结果呵呵哒，除了科尔森和娜塔莉以外其他的不是在整军粮就是在整罐头。

　　看了看飞在空中的福克斯新闻的直升机尼克弗瑞已经想到了明天新闻会怎么嘲讽他们神盾局了，决定了等比赛结束给他们所有人都报一个厨师培训班必须去的那种！全部给我练成特级厨师！

　　很快早餐就全部做好了一一端了上来，在最前面的是神盾局的那一堆罐头食品起初偿第一次的时候几个评委还勉勉强强给了不是特别糟糕的分数但是越到后面分数越来越低，因为罐头是真的吃腻了啊！

　　直到科尔森和娜塔莎的早饭端了上来，两个都是三明治配牛奶只不过一个是牛肉三明治一个是鸡肉三明治，这两个都获得了八十分左右的平均分。

　　之后的是托尼斯塔克做出来的早饭，芝士汉堡🍔，分数也没有太低只不过也不算高但是托尼斯塔克不知道为什么却有点闷闷不乐。

　　紧接着是丽塔红A和芽衣的，红A和芽衣都选择了做她们最拿手的日试早餐至于丽塔的则有一股浓浓的北欧风格的欧式早餐，三人都获得了一个九十分以上的平均分。

　　轮到午餐的回合了，

　　此时场上除了红A芽衣和丽塔之外就只剩下科尔森和娜塔莎了，对了还有一个托尼斯塔克因为他还是自信的觉得自己可以赢其他几个获得冠军。

　　那些神盾局的特工早就被尼克弗瑞给叫了下来别丢人现眼了。

　　到了午餐回合红A和芽衣还有丽塔都开始拿出了自己的真本事，因为是午餐所以份量肯定要足对于选手是一个不小的考验。

　　红A直接投影宝具来做菜，一柄柄英灵宝具被他拿来料理金枪鱼甚至就连锅都拿英灵宝具来当了。

　　至于芽衣则直接变成了律者形态使用雷律的能力来辅助做菜，后面悬浮的两只大手不断的挥舞着菜刀。

　　而丽塔也直接用了女武神装来做菜，武器全部换成了厨具攻击目标全部换成了鱼虾。

　　甚至就连托尼斯塔克都拿出了反浩克装甲来给他帮忙做菜了。

　　整个赛场中只有科尔森和娜塔莎在那平平淡淡的做菜一点特效都没有，无论是在评委眼中还是电视剧前的吃瓜群众眼中他们两个都已经输了，做为一名厨子做饭怎么能没有各种特效呢！

　　什么！你说厨子做菜怎么可能会有特效《中华小当家》看过没有啊！

　　最终娜塔莎和科尔森还没有做完就退出了，不看看他们身边环绕的都是些什么大佬啊！

　　剩下的选手们一一将午餐送了上来最终毫无疑问分数最高的就是红A和芽衣了其次就是丽塔。

　　至于托尼斯塔克吗…………

　　“那个斯塔克先生，要求是做午餐没错吧？”

　　尼克弗瑞无语的看着托尼斯塔克端上来的他那所谓的午餐。

　　“对呀，没错啊。”

　　“那么请你解释解释这个大到可以破世界纪录的超大芝士汉堡是怎么回事啊！”

　　最终托尼斯塔克得到的午餐分数比早餐还要低。

　　到了最终时刻晚餐的决赛，

　　红A看着聚精会神做着晚餐的芽衣笑了笑使用了投影魔术。

　　“虽然很不想凭借这种东西赢你但是对不起了。”

　　红A突然对着雷电芽衣说道。

　　说完红A投影出了一把把闪着光芒的厨具，

　　“这就是传说中的厨具！”

　　“噗！纳尼！”

　　看着红A拿出来的那一件件有着霸龙纹的传说中的厨具万由里直接将嘴里的饮料喷了出来，

　　“红A你为什么会有这些厨具啊！”

　　对于万由里来说这些厨具她再熟悉不过了，永灵刀，转龙壶，魔圣铜器…………这些不正是《中华小当家》里面的那些拥有特殊能力的厨具吗！你一个型月的英灵为什么能投影出这些啊！

　　“当年我被两大意志力大人给了冠位cook职介之后我特地请求到了一次外出到其他世界学习的机会，这些厨具就是我在那次学习中得到的。”

　　红A向万由里解释道。

　　就在她们都开始全力以赴准备晚餐的时候在大都会球场的一处隐秘角落，

　　“海姆达尔计划即将开始确认周围情况！”

　　特蕾莎对着远在阿斯加德的海姆达尔说道。

　　“明白！”

　　“吞星运输工具准备的怎么样了？”

　　“准备好了。”

　　“死亡房间准备好了没有？”

　　“OK了”

　　…………

　　“嘿嘿嘿，今天我就要彻底得到你！”

　　在准备好一切后特蕾莎宛如痴女一般的笑着。

　　而她们的目标还在看着红A她们的比赛。



第五卷：漫威世界终章 : 第六章：危在旦夕（笑）

　　就在整场比赛都进入白热化的时候突然整个会场都暗了下来，

　　所有人都以为这是突然停电了但是很快就发现根本就不对，即使停电也不可能完完全全漆黑一片而且电灯没有电了所有人的手机也应该还有电能发出光来才对结果却是什么光线都没有。

　　硬要说的话更像是这一整片区域的光都被吞噬了。

　　“吞星干的不错。”

　　特蕾莎对着吞星赞叹道

　　“我是行星吞噬者你竟然让我吞噬光亮！”

　　“怎么你不愿意吗？”

　　特蕾莎说着亮了亮她的拳头吞星立马闭嘴了，老大说什么都是对的可以了吧！

　　就在所以人都很奇怪发生了什么的时候突然全场又亮了起来，

　　“小白，我刚刚感受到了一股很恐怖的气息。”

　　萝莉琪对着小白说道。

　　“恩！是有一股很强大的气息，姐姐大人我们接下来该怎么办啊？”

　　小白说着看向了万由里的坐位但是此刻万由里的坐位上却空无一人只有一张纸条。

　　看着那空无一人的坐位小白整个人都傻了，萝莉琪立马上前将那张纸条拿了起来。

　　[哈哈哈，你们两个白毛蠢萝莉今天我就要给你们两个都戴上一顶大大的绿帽！尽管来找我吧搞不好你们找到我的时候我们已经完事了哦，哈哈哈！by：OAA。]

　　小白和萝莉琪呆呆的看着这张纸条久久没有反应，

　　“特蕾莎！我要宰了你！”

　　“杀掉！全部杀掉！”

　　刹那间两小只都彻底爆发了其中最明显的是萝莉琪，她直接变成了终焉律者。

　　其他人一时间还完全不明白到底发生了什么，

　　“小琪，特蕾莎是怎么回事？”

　　小白看着变成御姐形态（终焉律者）的萝莉琪眯着眼睛询问道，

　　不是OAA绑走了姐姐大人吗为什么她要宰了特蕾莎那个金发碧池啊？

　　“那个，那个，其实特蕾莎就是OAA了。”

　　萝莉琪不敢直视小白心虚的说道，当初因为两人是竞争关系所以萝莉琪没有将OAA就是特蕾莎的事情告知小白结果没想到现在竟然出事了。

　　“卧槽！特蕾莎竟然就是OAA！怎么可能！我在她身上完全没有感受到任何特殊力量完全就是一个普通人啊！”

　　小白一听十分震惊的说道，

　　“还管这些干什么啊！你有什么办法找到姐姐吗？”

　　萝莉琪焦急的询问道。

　　“我试试。”

　　小白说着直接动用了系统的力量来搜寻万由里的位置，

　　“不行啊，被那个家伙强行干扰了解决干扰至少需要三个小时！”

　　一听萝莉琪顿时绝望了，三个小时虽然以她们的体质三个小时或许无法彻底完事但是最重要的那一步绝对迈了出去那层窗户纸绝对捅破了啊！

　　“地球上有多个异常反应，比对数据库中的数据初步判断应该是漫威世界的那几个创世神但是力量反应和能级不是非常强应该是它们的人形化身。”

　　“什么，连那些家伙都来了吗！”

　　萝莉琪一听顿时明白了特蕾莎那个混蛋是将她能调动的人都调来助攻了。

　　“我去追击那几个家伙防止特蕾莎混在其中，你去发动所能发动的一切力量去搜查找特蕾莎。”

　　小白思考了一下说道，

　　“系统的侦测雷达已经被我开到了最大，特蕾莎如果动用世界意志的能力哪怕只是一个瞬移都会被我发现的。”

　　“你一个人去对付那五个创世神会不会太危险了啊？”

　　看着沉着冷静的小白萝莉琪担忧道。

　　“我危险？危险的是它们吧！”

　　小白凶狠的说道，

　　“再说了难道你去追击那几个创世神啊？它们现在虽然用的是化身实力远远没有它们本体强但是也不是你可以对付的！”

　　“好，好吧。”

　　而就在小白和萝莉琪她们做着部署要搜寻特蕾莎找到后狠狠修理她的时候特蕾莎现在正得意满满。

　　镜面世界万由里的别墅里，

　　“好，好热啊！怎，怎么会这样啊！”

　　万由里正躺在床上脸色异常的绯红不断的扭动着身体衣服凌乱一片。

　　此时特蕾莎正在房间外面对着一个光头女士感谢道：“多谢古一法师此次相助了。”

　　“不用感谢，要不是你给我的那一部分世界本源如果单单只是我打开的镜面空间此时肯定已经被发现了。”

　　“哈哈哈，虽然是这样但是还是要感谢古一法师你啊。”

　　房间里，

　　“好，好无力啊，全身一点力气都没有。”

　　万由里扭动着身体想要下床结果四肢无力直接跌坐在了地上，

　　过了一小会万由里勉强支撑着站了起来两只脚都在颤抖着。

　　身上灵力的光芒闪过换上了一身瑟情的灵装，准备一鼓作气用灵力逃出去。

　　就在这时房间的大门被打了开来，特蕾莎的脸上带着恐怖的充满欲望的笑容看着勉强支撑着身体喘着粗气两腿间有着不明液体流出的万由里。

　　“特蕾莎姐姐你怎么会在这里啊？”

　　万由里震惊的看向站在门口的特蕾莎。

　　“啊啦，这个问题等我们做完后我会再回答你的啦。”

　　特蕾莎看着明明因为喝了她凝聚了整个漫威世界的最强科技和一部分世界本源制作的最强的不可描述之药物。

　　“做，做完？这，这是什么意思啊？”

　　浑身软弱无力的万由里还没有完全搞清楚自己现在的危险状况。

　　特蕾莎说着拿出了一瓶粉色喷雾往房间中喷了喷，瞬间整间房间都弥漫着粉色的迷雾。

　　“啊啦啊啦，这样才有意思吗。”

　　特蕾莎深呼吸将迷雾吸了不少舔了舔嘴唇身体也逐渐泛起了诡异的红色，双眼充满欲望如同看一只猎物一样看着因为再一次吸入粉色迷雾而全身发软整个人都摊倒在了地上的万由里。

　　“动，动不了，好，好热啊不行了，想，想要啊…………”

　　万由里此时双眼中都冒出了爱心，

　　不是她意志力不行而是这种不可描述这药物实在是太可怕了啊！

　　集结了整个漫威世界的黑科技再加上世界本源整出来的甚至都能轻松影响世界意志，能坚持那么久也算万由里意志坚定了如果是普通人吸到了这玩意恐怕直接变成绒布球了。

　　特蕾莎学会了一句成语，那就是“日久生情”！不加解释就是字面意思，为了执行这个计划她疯狂大出血世界本源不要钱似的用。

　　随着万由里受到药物的影响意识越来越模糊灵装也随之解除了露出了那凌乱到几乎半裸的身体。

　　看着这幅样子的万由里同样受到了不可描述之药物影响的特蕾莎当即欺身而上，

　　可谁知就在特蕾莎最大意的时候万由里突然发力，在意识几乎模糊的情况下灵力大爆发打穿墙壁飞了出去。

　　“该死！”

　　眼看扑了一个空的特蕾莎当即打算追上去可谁知双腿一软瘫坐在了地上，她忘记了自己因为想要点调调自己也用了那不可描述之药物。

　　但是即使这样她还是坚持站了起来赶紧追了上去，她做为那药物的主要研发者可是知道那玩意的特性的那就是时间越久越厉害！

　　你要说她做为研发者为什么没有解药，这种药物你还想要解药啊？那个那个之后药效不就自然解除了吗，真要说解药那个那个就是解药。

　　所以趁现在药效还没有完全发挥赶紧追上去之后好好的狠狠的解她个三个小时的毒才是正道啊！

　　而逃出来的万由里此时正在一条她自己也不怎么熟悉的街道上面，

　　双脚软弱无力的站着顶着越来越厉害的药效拼命的一步一停的逃跑，

　　万由里到现在还没有彻底搞清楚到底是怎么回事只不过她知道如果被特蕾莎抓到绝对绝对会发生非常不妙的事情啊！

　　ps：为什么我这么想写瑟瑟的剧情啊，忍不住啊怎么办啊？！

　　ps：所以说我们到底要不要上啊？如果是上是正常的一对一还是三对一啊？好纠结啊。



第五卷：漫威世界终章 : 第七章：攻or受？

　　此时整个地球都笼罩在恐惧之下，

　　万由里被特蕾莎那个混蛋给绑了小白和萝莉琪最多只有三个小时的时间来寻找万由里否则三小时一过即使找到都万事皆休了。

　　萝莉琪直接来到系统空间里将能够调动的机凯种全部都调了出来，除了机凯种之外现在可以开的宇宙战舰全部开出来地毯式搜索！

　　当然他们弄的变形金刚军团也没有放过，一大群天上飞的地上跑的水里游的变形金刚也被拉了出来，

　　地球天空上时不时的就能看到或是机凯种或是变形金刚或是崩坏兽在飞来飞去，这么大的阵仗直接把那些不知情的国家都给吓傻了。

　　更加恐怖的是那遍布整个太阳系的战舰群，如果地球上的是吓傻当他们发现这些战舰群的时候是真的被吓的三魂六魄都没了。

　　整个地球都进入了最高戒备状态，随时防范着可能遭到的毁灭性打击。

　　神盾局，

　　“所以说他们其实是在找人对地球根本就没有兴趣是吗？”

　　安理会的高官向着尼克弗瑞再三确认道。

　　“没错，只是找人罢了。”

　　尼克弗瑞肯定道。

　　就在光线回归万由里失踪后萝莉琪就先向尼克弗瑞和托尼斯塔克等人解释了一切，当然不该说的她并没有说只告诉了他们万由里失踪被绑架了。

　　之后就是各路大军降临漫威世界的地球展开地毯式搜索了。

　　“所以你明明知道有这么一个恐怖势力的大小姐待在地球却没有告诉我们！”

　　安理会的一人对着尼克弗瑞愤怒的咆哮道，

　　“这件事情你应该向我们汇报！这么重大的外交事件不管是从哪个层面上来说你拒不上报的行为都已经严重违反规定了！”

　　其他安理会成员对此都点了点头表示赞同，两个地球上普通的国家其中一方外交官在另一方国家出事情都有可能造成重大外交事件！

　　更不要说这次来的还不是对方单纯的外交官而是人家老大的女儿了，更加可怕的是她竟然还在地球失踪被绑架了！

　　这万一要是有个三长两短…………不敢想象啊！

　　“现在与其追究责任倒不如赶紧去找吧！”

　　尼克弗瑞对于安理会的指责并没有狡辩因为这个根本就不是当务之急啊！

　　太阳系木星上，

　　吞星恐惧的看着他前面的一只白毛萝莉，

　　“犯的着吗？追我追杀到木星来！她可不在我手里！”

　　“搞不好可以通过你逼问出来呢。”

　　小白眯了眯眼睛威胁道，

　　“说出来死！不说生不如死！选一个吧！”

　　“可别太小看我了啊！”

　　吞星暴怒道就待她要出手时小白先动了！

　　小白直接瞬移到吞星的面前举起狼牙棒就朝着吞星招呼，吞星还没有反应过来就被小白一棍子打飞了。

　　小白手里拿的当然不是什么普通的狼牙棒而是系统空间的一部分！曾经系统空间出现过破裂这个狼牙棒就是用破裂下来的那一部分做的。

　　在这玩意面前众生平等都是一棒子的事情，

　　“说还是不说？”

　　小白手持着狼牙棒来到了吞星的面前，

　　“我可没有时间陪你耗，再不说直接打死！”

　　“哼！看招！”

　　吞星勉强站了起来举起了他全身上下都出现了裂纹，

　　“传送魔法启动！”

　　顿时吞星的整个人类身躯全部崩溃散发出恐怖的能量组成了一个超级传送魔法阵硬生生将小白给拉入了传说魔法阵中。

　　待到小白睁开眼睛时，此时她已经身处在一个诡异的空间中在这个空间中的维度在一到十中不断变化同时时间也混乱不堪，更加恐怖的是整个空间还从满着死亡和泯灭的概念。

　　其他几大漫威世界的创世神纷纷出现在了这片空间中神情紧张的看着小白。

　　要知道在她们面前的小白的外貌可是一只小萝莉啊！这幅场景怎么看怎么奇怪。

　　“嘁，你们这样是为了拖住我吧。”

　　小白看了看她的对手不屑一顾的嘲讽道，

　　“如果OAA不出手的话即使你们本体出手被干掉那也只是时间问题！”

　　………………

　　地球镜面世界，

　　万由里眼神迷茫的躺在大床上，就在刚刚她被特蕾莎给抓了回来。

　　两人本来实力就不是一个级别的虽然特蕾莎也中了那粉红色药物但是她才刚刚被影响，更别说现在的万由里的意识被药物影响的只想…………

　　特蕾莎在将万由里抱到床上后迫不及待的就要扑上去，要知道在刚刚追万由里的时候特蕾莎可是使用了她的能力小白那个混蛋一定已经知道了她的位置，现在就看那群家伙能拖多久了。

　　对于那几个家伙特蕾莎可是非常不放心的，万一他们临阵脱逃了怎么办，就算不能搞完也至少要先把一血拿到手啊！

　　与此同时五大创世神那里，

　　“砰！”

　　“啊！”

　　永恒被小白一棒子打在面门上面连门牙都掉了好几颗。

　　在打飞永恒后小白又掏出来了数发飞镖射向永恒，那些飞镖都是曾经系统空间破裂时所遗留下来的产物具体是怎么回事就连小白也不知道但是唯一可以确定的是这些飞镖的威力十分恐怖即使是世界意志连续挨上个好几发都要受到重创。

　　飞镖在击中永恒后发出了强烈的亮光之后永恒的这个人间体就彻底崩溃被灭杀了，甚至就连躲在漫威宇宙一个隐秘的时间线里的永恒本体都受到了重创。

　　无限闪现在小白的背后欲图偷袭小白，小白转身手里抄着狼牙棒就给无限来了一棒子。

　　湮灭在远处操控宇宙的反击力量对小白发起了攻击，小白直接打开系统空间的大门将所以攻击都扔了进去之后又是两发飞镖打向了湮灭。

　　湮灭赶忙闪躲也只是闪掉了一发飞镖自己也是身中了一发倒在了地上。

　　现在可以阻止小白离开的就只剩下无限和死亡了，

　　死亡看着大杀四方的小白十分的畏惧不敢硬攻，她明白她要智取否则只有一个被胖揍的命运。

　　为了避免被胖揍所以死亡选择了…………

　　“我靠！死亡你竟然敢逃跑！”

　　无限对着远遁宇宙的死亡愤怒的咆哮着。

　　“喂，她可都跑了啊你不跑？”

　　小白手里拿着狼牙棒碰了碰这处空间的空间壁。

　　“这个，那个因为我直接变成了这处空间，我，我跑不了啊！”

　　无限都快哭着回答道。

　　“那个，待会打的时候能轻一点吗？”

　　“你说呢。”

　　小白抄起狼牙棒就对着空间壁一顿猛砸。

　　地球镜面世界，

　　此时万由里和特蕾莎两人已经真正的坦诚相见了，万由里已经彻底被药物影响了不但不反抗还主动往上靠。

　　看着这幅样子的万由里特蕾莎不禁得意了起来，没有直接上而是先挑逗了起来。

　　看着在她怀里不断娇喘扭动着身躯拼命的往她身上靠以求得到抚慰的万由里特蕾莎心里没有任何逼数的得意的笑着，她很快就会明白什么叫做得意忘形了！

　　在她怀里的万由里虽然眼神迷离甚至眼睛里都可以看见爱心了但是让所有人都想不到的是随着万由里主精神的衰落另一个十分强势的精神正在逐渐苏醒。

　　更加可怕的是万由里的灵结晶上黑色不断蔓延并且在不断的吸收着特蕾莎用上了漫威世界本源强化的药物，将里面的本源提纯出来融入灵结晶之中。

　　特蕾莎看着挑逗的差不多了，万由里也已经到了药物影响最深的时候特蕾莎准备上了！并且她自己也完全按耐不住了太诱人了啊！

　　特蕾莎一把将全身上下每一处部位都需要打满圣光的万由里推到在了床上，

　　被推到在床上的万由里双眼迷茫两条腿不断的摩擦着身躯扭动着，两只手向着特蕾莎大大的张开上半身的光景一览无遗嘴中也发出不明的声音好似在欢迎乃至央求特蕾莎的到来。

　　看着这幅样子的万由里特蕾莎没有逼数的笑了笑拿出那瓶粉丝喷雾给整个房间都喷满了之后自己又深吸了一口，

　　做完这一切后就准备欺身而上之时整个镜面世界都发生了剧烈震荡，一个大大的口子在特蕾莎的前面打开了小白和萝莉琪以迅雷不及掩耳之势冲了过来！



第五卷：漫威世界终章 : 第九章：地球局势

　　万由里回来后就做了一个简单的新闻发布会，十分简单简单到全程只有万由里在说话说完之后直接离开管都不管那些记者。

　　基本上万由里就简单的介绍了一下基金会和她来地球的目的之类的至于记者提问和那些政客的想法…………抱歉我为什么要在意你们？

　　对了万由里顺带还把她和尼克弗瑞的交易也说了一下，其实也不能说是交易就是关于无限宝石的：一枚无限宝石换一个星际舰队。

　　因为这个全世界的国家都疯了！安，理会想到自己手上不是有一颗宇宙魔方吗？听万由里说那玩意好像就是空间宝石啊！那岂不是…………

　　这么想着的安，理会立马找上了尼克弗瑞，一群人对尼克弗瑞那是各种的嘘寒问暖啊。

　　可结果在询问道宇宙魔方时尼克弗瑞来了一句被不明组织偷了，起初安，理会的人还以为这是借口结果在过了一段时间确认真的被偷了之后他们心态都要崩了啊！

　　尼克弗瑞你怎么回事啊？先是这么大的外交事件隐瞒不报结果出事情了现在又把宇宙魔方弄丢了！一个星际舰队啊！

　　总之尼克弗瑞因为种种事情被骂的很惨！现在安，理会不但无法进行交易还要担心地球上突然冒出某个势力开着足足一个星际舰队来找他们麻烦。

　　这玩意简直比瓦坎达那个家伙还恐怖啊！在一个星际舰队的威胁下瓦坎达算个屁啊！

　　为了解决这个问题几乎全世界的所有国家都投入到了宇宙魔方的寻找中。

　　而在身份彻底暴露后万由里干脆直接将她的那一栋别墅直接搬到了系统空间里面，

　　虽然有机凯种在几乎没有人可以打扰到她们但是还是很让人烦的啊，相比之下自己的大本营系统空间可就好的多了。

　　只不过对此特蕾莎却十分的不高兴，要知道漫威世界可是她的大本营在漫威世界她可是有主场优势的即使小白都拿她没办法。

　　但是现在万由里半到了系统空间她本来计划的夜袭等都无法开展了，先不说特蕾莎能不能进入系统空间即使进入了那里可是小白的天下啊！

　　入侵者来一个死一个的啊！她进去就是送死！即使因为特殊关系而不被小白那家伙搞死也绝对不会好受，别忘记小白的身边还有一只特别腹黑的萝莉琪啊！那货什么事情干不出来啊！

　　只不过对于这个问题特蕾莎想到了一个绝妙的办法，那就是让漫威世界与系统世界融合在一起在融合过后两个世界将会彻底化为一个整体实力会大幅度上涨。

　　而且在这之后漫威世界还是有极大的自主权利类似于自治区的那种，更加关键的是因为漫威世界已经加入了在整个体形之内即使是小白乃至万由里都不能轻易对它动手。

　　当然两大世界的融合不可能说融合就融合各种准备工作一大堆致使这几天内特蕾莎和小白她们两个忙的都快疯掉了！

　　非洲瓦坎达，

　　在瓦坎达的边境上已经集结了大量来自各国的军队他们所使用的是清一色的崩坏能武器，虽然不是非常强大但是也足够对瓦坎达士兵造成一定的危险了。

　　当然除了这些之外还秘密准备了崩坏能炸弹，不是那种使用崩坏能来爆炸的而是利用崩坏能那比瘟疫还恐怖的感染和破坏力而制作成的“化学武器”！

　　如果瓦坎达局势完全控制不住那么那些军队就会毅然决然的使用这种武器，

　　当然现在安，理会的重心已经完全放到了寻找宇宙魔方上面，只要找到了到时候一个宇宙舰队的装备入手瓦坎达直接给它平推了！

　　此时的神盾局，

　　尼克弗瑞阴沉的坐在自己的办公室里，安，理会给他下了最后通缉令——五个月内找到无限宝石，如果找不到神盾局直接解散！

　　这次不单单是安，理会的意思更是联合国背后的那几个庞然大物的意思，如果仅仅是安，理会尼克弗瑞有的是办法，但是面对那几个联合起来的庞然大物别说尼克弗瑞了就算把其他剩下的国家全部绑在一起都不够它们一只手捏的！

　　“局长，我们几乎将整个地球都翻遍了就是没有发现无限宝石的踪迹。”

　　娜塔莎来到了尼克弗瑞的办公室神色凝重的报告道。

　　五个月的时间看起来很久但是实际上少的可怜！要知道他们可是要在一整个地球的范围里去寻找一枚宝石啊简直比大海捞针还难！

　　“你们继续去找无限宝石，我去找一下她吧。”

　　尼克弗瑞无奈的说道，至于那个她到底是谁当然是万由里了现在地球上有可能解决神盾局困境的恐怕就只有万由里了。

　　“那么局长如果我们找到了无限宝石需要交给他们吗？”

　　娜塔莎对着尼克弗瑞询问道，虽然找到的几率很低但是万一真的找到了呢。

　　“找到了你觉得应该怎么办呢？”

　　尼克弗瑞神秘莫测的对着娜塔莎说道，都找到了还交给安，理会？开什么玩笑啊！

　　娜塔莎点了点头，懂的都懂！

　　瓦坎达，

　　此时瓦坎达的安全局势已经十分危险了在边境上瓦坎达军队与多国联合军队发生的摩擦次数越来越多。

　　虽然老国王已经下令了严禁和多国联合军队起冲突但是那些守在边境上的自视甚高的瓦坎达守军可不会这么安分，更何况瓦坎达国内的一股隐藏的势力也在逐渐抬头。

　　相比之下反倒是多国联合军队那边倒是克制的多了，毕竟实力上还是对面的碾压自己啊能不克制吗？

　　万由里的别墅中，

　　虽然万由里已经完全搬到了系统空间但是这里还是留了下来做为跟漫威世界里交流的地点，类似各国之间的大使馆。

　　当然当大使馆只是次要作用真正的作用其实是为了以后万由里回到漫威世界玩的时候更加方便。

　　“黑卤蛋你过来找姐姐干什么啊？”

　　萝莉琪不耐烦的看着站在她面前的黑卤蛋，小白和特蕾莎要处理世界融合的事情没功夫那么做为真正的主事者的万由里又岂能轻松？

　　因此万由里也忙的一逼于是就这样把无所事事的萝莉琪给留了下来。

　　“我叫尼克弗瑞！”

　　“知道了黑卤蛋。”

　　萝莉琪十分不耐烦的回应着尼克弗瑞甚至都没有正眼看他，一个可以随手捏死的普通人类罢了完全入不了身为最强律者的萝莉琪的眼即使他背后还有一个神盾局也同样。

　　加上神盾局只不过是一个蝼蚁变成了一群蝼蚁罢了，蝼蚁即使再多也还是蝼蚁想咬死大象也就是想想罢了。

　　“你!…………”

　　对于萝莉琪的轻视尼克弗瑞十分的不爽，要知道他可是最大特工组织的老大啊何曾被这样轻视过啊而且还是被一个小屁孩!

　　但是他的理智让他没有发作，他现在可是有求于人啊甚至自己乃至神盾局的身家性命都在人家的手上，人家一句话就可以救他们同样的一句话就可以让他们万劫不复!

　　“快点说想要干什么，再不说直接给老子滚蛋!”

　　见尼克弗瑞迟迟不说萝莉琪不悦的下达了逐客令。

　　“我来这里是请求帮助的…………”

　　在尼克弗瑞将神盾局的情况说明了一下后萝莉琪竟然罕见的露出了感兴趣的表情。

　　“所以你想让我怎么帮组你们呢？”

　　萝莉琪磨蹭着下巴眯着眼睛看着尼克弗瑞说道，

　　“需要我直接将那个什么玩意的人全部杀光吗？或者直接将他们全部控制？”

　　听着萝莉琪那话尼克弗瑞背后冷汗直冒。



第五卷：漫威世界终章 : 第十章：瓦坎达事件

　　萝莉琪直接将卡玛泰姬和时间宝石的事情告诉了尼克弗瑞至于之后尼克弗瑞会怎么处理，卡玛泰姬和古一还有神盾局会怎么样就跟她没关系了。

　　虽然在萝莉琪看来看一群蝼蚁去挑战他们根本不可能战胜的存在之后被杀死是一件很有意思的事情但是现在萝莉琪完全没有这个兴趣。

　　一个人被姐姐给扔在了地球上面，而姐姐和小白还有特蕾莎在忙碌中自己却什么也帮不上这种无力的感觉真的非常的不好受，萝莉琪自从成为律者之后就再也没有感受过这种感觉了但是今天她又感受到了。

　　她想要变强！她想要获得比终焉律者还要强大的力量！

　　她不由得想到了之前在她的那个崩坏世界时的崩坏本源，那次因为要杀掉世界意志没有搞到听小白说在无限次元之中有很多相似的世界就是不知道能不能再踫上一个崩坏世界了。

　　与此同时在瓦坎达边境上，

　　一名瓦坎达的女性士兵痛苦的倒在了地上，她的身体上紫色的纹路开始逐渐蔓延起来。

　　没过一会她再一次的站了起来十分疯狂的向着在她周围正打算救治她的伙伴们发起了不要命似的攻击。

　　猝不及防之下数名瓦坎达士兵死在了那名女性士兵的攻击之下，其他士兵立刻反应了过来向那名女性士兵发起了攻击。

　　令人没有想到的是那名女性士兵竟然很轻松的躲过了其他士兵的攻击与那些人拉进了距离，紧接着就是一场屠杀！

　　虽然振金防具十分的强大几乎物理上的攻击完全无法对其造成有效伤害，但是有一个很重要的一点那就是振金无法防御崩坏能的入侵！

　　那名女性士兵的攻击虽然被挡了下来但是浓郁的崩坏能直接透过了振金护具侵入到了那些士兵的身体里，体质好的多抗了一会不好的直觉死掉了甚至还有一些女性士兵直接被感染成了死士。

　　就这样宛如瘟疫一下崩坏能在瓦坎达边境上不断蔓延甚至有向城市中扩散的趋势。

　　与此同时多国联合军队的阵地中，

　　数名浑身上下都是紫色崩坏能纹路的士兵向着其他已经身受重伤的士兵发起了疯狂的攻击，但是就在她们要接近之时一台巨大的印有奥斯本公司制造的泰坦机甲从空中落了下来挡在了她们与其他士兵的中间。

　　巨大的机会挥动着它的四肢三下五除二的就将那些死士化的士兵给干掉了连导弹都没有发射。

　　同样的一幕幕还出现在多国联合军队的其他好几个地方，大量的泰坦机甲出现将死士给击杀了。

　　总指挥室里，

　　“彻查！一定要彻查这次崩坏能泄露的原因！”

　　一名米国的高级别军官愤怒的将报告砸在了桌子上。

　　那些死士所造成的损失其实反倒是小的真正损失最大的其实是那几台从奥斯本公司买来的泰坦机甲！要知道那几台泰坦机甲用的可是结晶化的崩坏能贵的一逼，但是这次又不得不用毕竟不管的话搞不好整个非洲都要凉凉啊。

　　“报告司令官，我们有数台泰坦机甲与我们失去了联系。”

　　一名小兵手里拿着一份报告向着那名指挥官汇报道，

　　“而且有一个地方出现了十分浓郁的崩坏能，浓郁的可怕！”

　　在阵地的某处，

　　一名美丽的少女站在数台泰坦机甲的残骸之上遥看着远方在她的背后是非洲大草原的落日余晖，而她看的方向正是瓦坎达！

　　那名少女的眼神中充满着憎恨仿佛要吞噬一切似的。

　　而此时远在米国的萝莉琪睁开了眼睛看向了非洲大陆的方向，

　　“真是有趣，拟似律者吗真是没想到啊。”

　　萝莉琪顿了顿之后眯着眼睛说道：“让墨菲还有小樱和那个性间桐的大叔给我过来，我有任务派给他们。”

　　就在她说完后一名机凯种从虚空中出现在了萝莉琪的面前向着她点了点头之后又消失了。

　　在萝莉琪有动作的时候托尼斯塔克也没有落下，

　　在奥斯本公司拿出崩坏能及其武器的时候托尼斯塔克就有一种莫名的危机感，在这之后托尼斯塔克弄到了一点崩坏能对其展开了研究最后得出来的结果是这种能量根本不应该出现在这个世界上！注意这里指的不是地球而是世界！

　　更加让托尼斯塔克奇怪的是这种能量随着时间的推移竟然在变化，似乎变的更加附和这个世界了？

　　这一切未知的东西的让托尼斯塔克深感恐惧，因此他也早了一套巨大的崩坏能全球探测系统。

　　此时斯塔克大厦顶楼托尼斯塔克的办公室里正警报声大响，

　　而托尼斯塔克呢？他正在电脑上打“次元大作战”而且还是排位赛再一口——1杀12死3辅，恩，有进步！

　　在又一次被对方杀死后复活时间达到了35秒的托尼斯塔克终于开始关注警报了，

　　“贾维斯告诉我这个警报是怎么回事？如果说不出个所以然来的话信不信我直接将你格式化！”

　　托尼斯塔克愤怒的对着贾维斯抱怨道，

　　“都是因为这个该死的警报害的我分神才导致我被杀死的！”

　　“不先生，您与对面的经济差距高达三千而且对面是满血你已经少了四分之一，从硬性数据来说你必输。”

　　贾维斯冷酷无情的道出了事实。

　　“你！”

　　对于贾维斯的话托尼斯塔克想反驳但是根本反驳不了因为这就是事实！

　　“先生在瓦坎达边境上发现了有史以来观测到的最强大的崩坏能反应史无前例。”

　　贾维斯冷漠的说道。

　　“什么！”

　　相比于没有感情的贾维斯托尼斯塔克在听到这个消息后整个人都吓傻了，在这么多天对于崩坏能的研究下托尼斯塔克深刻的明白这种能源一但用不好整个地球都有可能直接凉凉啊！

　　“怎么回事？为什么会出现这种情况？是军方的实验还是和瓦坎达交火军方使用了什么武器？”

　　在听闻这件事情后托尼斯塔克立即严肃的询问道。

　　“并没有，这次主要是因为军方的崩坏能泄露所导致的事故，初步判断有可能是新诞生的强大崩坏兽。”

　　贾维斯没有一丝感情的说道。

　　“怎么可能？那崩坏能的浓郁程度可是能够跟崩坏能反应炉匹敌了啊！如果是崩坏兽的话…………”

　　托尼斯塔克一想到这种可怕的可能立即把小辣椒叫了过来，

　　“帮我打完这盘排位！拜托了！”

　　在叮嘱好小辣椒后托尼斯塔克立马走到了降落平台上，在一阵乒乒乓乓的声音中他穿上了钢铁战衣。

　　天空上一艘巨大的标记有斯塔克工业公司的空天母舰出现在了托尼斯塔克的视野中，托尼斯塔克身穿钢铁战衣直接飞了上去。

　　他要以最快的速度赶去瓦坎达！

　　而在奥斯本公司里，

　　墨菲正试着她从主人（萝莉琪）那新获得的力量，她成为了炎之律者！

　　在她的身旁是与她同行的身穿改进过的星灵战衣的小樱和身穿骑士感充足的特制战衣的间桐雁夜，当然除了他们两个还有一个被福尔摩斯和莫里亚蒂扔过来的雷神托尔。

　　福尔摩斯和莫里亚蒂他们已经用完了托尔这个工具人留下除了惹事之外他已经没有用处了！

　　因此雷神托尔被他们两个扔到了这里继续他的工具人生涯。

　　瓦坎达的崩坏能危机在瓦坎达那强大的科技实力和振金武器下也终于被平定了，

　　此次瓦坎达阵亡了数百名士兵，别看死的很少一次阵亡两百都正规军这对于长期处于闭关锁国并且安逸和平的瓦坎达来说完全不可想象！

　　因为这件事情瓦坎达国内的某些势力活动的也越来越频繁甚至得到了不少人的支持。



第五卷：漫威世界终章 : 第十一章：拟似律者and风雨欲来（1）

　　当瓦坎达因为崩坏能泄露而做出各种布置甚至朝野动荡之时多国联合部队的注意力完全不在瓦坎达的身上。

　　“天啊！长官这是卫星拍摄到的崩坏能中心的景象。”

　　一名士兵震惊的将一张打印出来的照片递到了他的指挥官手上，

　　那张照片上赫然是一个身穿奇装异服的女孩子而在她旁边则是被撕成碎片的泰坦机甲。

　　“什，什么！这怎么可能！”

　　那名米国指挥官不敢置信的看着这张照片崩坏能有多恐怖他可是十分清楚的在他看来任何生物都不可能在这么浓郁的崩坏能里中存活。

　　“立刻给我把她抓………不请回来。”

　　那名指挥官看了看那满地的泰坦机甲的残骸想了想果断改口。

　　“遵命！”

　　在士兵离开后那名指挥官立刻向上级报告了这次事件。

　　没过多久那名士兵又跑了回来，

　　“报告我们失去了她的踪迹！不但崩坏能反应完全消失了而且我们的卫星也无法捕捉到她了。”

　　听着士兵的话指挥官愤怒的一脚将他踹开了，

　　“地毯式搜索！不管怎么样一定要给我找到她！”

　　………………

　　一架星灵战机在离瓦坎达和多国联合部队毕竟近的地方降落了下来，

　　“不就是找一个人吗竟然还要把我们派出来。”

　　间桐影带着少许不满的的抱怨道，在她自己看来自己怎么都算实力不错了竟然还要被派过来跑腿。

　　“好了，我们赶紧去找目标人物吧。”

　　间桐雁夜说着就拿出了一个显示面板类似于雷达似的装置，那是一个崩坏能探测器当然不是给多国联合部队的那种了。

　　多国联合部队的崩坏能探测器不论范围和精准度还有大小都被间桐雁夜手里这个完爆，更加重要的是多国联合部队的崩坏能探测器无法探测到故意隐藏崩坏能的律者或是拟似律者！

　　“找到目标了！墨菲我们赶紧过去吧！”

　　间桐影看了看崩坏能探测器说道，随即叫上已经算是个半吊子律者的墨菲。

　　“雁夜叔叔你就待在星灵战机上随时准备支援我们吧。”

　　说着间桐影就带着墨菲走远了。

　　见此间桐雁夜只能无奈的叹了一口气，即使他拥有了高科技战甲学会了大量型月世界的魔术但是实力还是所有人中最弱小的。

　　甚至不需要这次的目标那个拟似律者出手多国联合部队和瓦坎达都可以轻易把他击败。

　　一个隐蔽的山洞中，

　　一名白人少女周身环绕着崩坏能手拿着多国联合部队的布防图仔细的看着。

　　她叫做瑞希本来是一名瓦坎达的白人奴隶她的母亲和其他人一起计划把她送出了瓦坎达，当然不是没有代价的她母亲等一干人等全部被瓦坎达处死了。

　　在逃出瓦坎达后她不辛亦或者是幸运的正好踫上了多国联合部队的崩坏能泄露事故，她成为了拟似律者！

　　当然她自己现在并不知道自己成为了拟似律者，毕竟这里可没有崩坏意志会给她们灌输律者的基本信息。

　　她现在只知道自己实力变得很强大而想要变得更加强大则需要那些在她看来十分神秘的紫色能量。

　　而想获得那些能量她现在已知的唯一途径就只有多国联合部队了，崩坏能反应炉整个非洲大陆也就只有她们那有了。

　　就在她研究多国联合部队的布防图的时候突然整个山洞都开始剧烈颤抖，“砰！”的一声巨响山洞上方忽然塌了下来两道人影从上方跳了下来。

　　“小家伙请跟我们走一趟吧！”

　　间桐影手持着能量刀指着瑞希不善的说道。

　　“你们是谁？”

　　瑞希并没有像其他律者或者拟似律者那样在获得力量后就像一条河豚一样膨胀的不得了，没错说的就是你西林！

　　“你身上的能量跟我身上的很像，我们是同类吗？”

　　瑞希说着看向了前不久才刚被萝莉琪改装成的半吊子律者墨菲。

　　“这位小姐我们老板请你过去一趟还希望跟我们走一趟。”

　　相比于间桐影的不善墨菲就好的多了虽然也称不上多么的友善就是了但是至少话中没有透露出一股战意就是了。

　　“那么如果我不去呢？”

　　“那么就对不起了！看招！”

　　在瑞希话音落下这时间桐影瞬移到了她的后面手中握着能量刀径直向她砍去。

　　令间桐影没有想到的是眼看自己就要得手了突然下方长出了一堆藤蔓将她给困住了。

　　在用藤蔓困住间桐影后瑞希并没有主动攻击，不知道为什么她总是觉得如果自己主动攻击会惹上什么**烦似的。

　　她立刻逃出了山洞，回过头看着洞口手一挥无数藤蔓凭空长了出来将山洞给堵住了。

　　在干完这一切之后她头也不回的就跑了。

　　山洞内，

　　“大人需要我帮你吗？”

　　墨菲看着被困住的间桐影犹豫的说道。

　　“不需要！”

　　瞬间寒冰布满了藤蔓间桐影轻轻一动已经被冻成冰棍的藤蔓就化为了碎片。

　　“将洞口打开。”

　　间桐影对着墨菲命令道。

　　对此墨菲并没有任何的抱怨手里拿着一把赤红色的镰刀对准被藤蔓封锁住的洞口就是一劈。

　　恐怖的烈焰和剧烈的爆炸瞬间就将洞口给打开了。

　　“是个不错的猎物！”

　　间桐影看着瑞希逃离的方向舔了舔嘴唇自顾自的说道。

　　而此时的瓦坎达国内却发生了巨变，

　　“尊敬的国王陛下！我们应该将那些不识好歹的待在我们边境线上的垃圾全部干掉！”

　　一名白猿族的长老对此现任国王特查卡不善的说道，在他的旁边还有其他各个部落的长老或者是可以代表那个部落的人。

　　“如果我们真的这么做了就是和整个世界为敌！”

　　特查卡眼神不善甚至愤怒的看着那名白猿族的长老之后又转过头看向了其他部落派过来的话事人。

　　黑豹一族和白猿一族向来关系不好甚至用死敌来形容也不错但是即使这样白猿一族也一直存续至今，这当然不是因为每一届的国王都十分善良而是白猿族的实力过于强大一但开打即使打赢了整个瓦坎达也要损失惨重乃至四分五裂。

　　更加重要的是其他部落也不会坐视黑豹一族将白猿一族干掉，如果弄掉了就再也没有族群来制衡黑豹一族了那么如果黑豹一族对他们动手了他们怎么办？

　　“你们的意见也是对多国联合部队动手？”

　　特查卡目光炯炯的看向了其他人沉声的询问道。

　　“这个……倒不是一定要将他们全部干掉至少要警告警告他们别让他们太过分。”

　　一名长老想了想犹豫的说道，说真的他们那些小部落可不想将现任国王和黑豹一族得罪死啊，果断做出了让步。

　　闻听此言其他部落的人也纷纷点头表示赞同。

　　“原来大名鼎鼎的瓦坎达也不怎么样吗。”

　　就在这时一道轻蔑的声音传来一名身穿亚特兰蒂斯服装的强壮男子大步的走进了议事厅。

　　“来自亚特兰蒂斯的使者，直接闯进我们瓦坎达的议事厅可不是一个使者应该做的事情！”

　　特查卡看着突然闯进来的亚特兰蒂斯人脸色阴沉的都快滴出水来了。

　　当然除了国王特查卡之外其他人即使和他意见不合的部落长老也都看着亚特兰蒂斯使者怒目而视！

　　但是这么多部落中白猿族的那名长老却没有对那名亚特兰蒂斯人表现出任何敌意。

　　“好的好的我很快出去可以了吧？尊敬的瓦坎达的懦夫国王。”

　　“你！”

　　还不得特查卡发做那名亚特兰蒂斯的使者就立刻飞一般的出去了。

　　“懦夫国王，呵！”

　　在这之后白猿族的长老一边说着一边自顾自的离开了仪事厅，紧接着其他部落的长老们也接二连三的离开了在离开之时他们都目光闪烁不知道在想什么。



第五卷：漫威世界终章 : 第十二章：风雨欲来（二）and腹黑间桐影

　　当间桐影和墨菲她们在追击拟似律者瑞希的时候多国联合部队也同样在搜寻她，只不过他们在搜寻的路上踫到了不小的麻烦！

　　“前方瓦坎达的部队请立刻让开！别妨碍我们执行公务！”

　　一只部队的指挥官对着前方阻挡了他们前进路线的瓦坎达部队警告道，

　　他们这只部队是离崩坏能爆发地点最近的一只部队理所应当的在第一时间得到命令不惜一切待见赶往那里，

　　在途中做为指挥官的他也知道了原因，那里诞生了一只全新的强大到恐怖的特殊崩坏兽！

　　做为布防在瓦坎达周边的部队他自然知道崩坏兽意味着什么，

　　而在这次他所获得的信息中表明那只崩坏兽是人形并且有着理智的有极大可能是人变的，如果是真的那可就意味着…………

　　想到这里那名指挥官呼吸急促都不敢继续想想去了因为接下来的东西在他看来实在是太疯狂了！

　　对于那名指挥官的警告瓦坎达的部队就像没听见似的继续挡在那里一动不动，

　　他们难道是故意阻挡我们？如果是故意阻挡我们的话肯定需要理由啊…………该不会他们也……《》！

　　“立刻给我向司令官上报！我们遭到了瓦坎达部队的阻挡我怀疑他们也想要得到那只崩坏兽！立刻马上！”

　　他还没有等多久通讯器就响了

　　“不惜一切代价突破瓦坎达部队立刻找到那名少女！”

　　在说完这短短的一句话后电话那头的司令部就将电话给挂断了。

　　但是这短短的一句话意味着什么那名指挥官可是十分清楚的，这次将成为他们全面换装崩坏能武器之后与瓦坎达正规部队的第一次交火。

　　崩坏能科技与振金科技的交锋而在政治上亦是多国联合部队和瓦坎达防护军第一次交火，要知道这可不平时枪口互指这种所谓的摩擦而是真正意义上的开战啊！

　　“命令下去所有人全部换上崩坏能隔离服，让崩坏能污染弹准备好！”

　　“什么，指挥官这是要…………”

　　他的副官不敢置信的看着指挥官。

　　“闭上你的嘴巴！你只要负责做事就好了其他的东西别多问！”

　　“明白！”

　　而此时阻挡在他们前进路线上的瓦坎达部队则休闲的就地驻扎了起来，在他们看来对面的低等人组成的部队根本就没有向他们开火的勇气即使开火了凭借振金科技武器也能轻松将他们消灭。

　　就是这种想法将他们所有人全部害死了！

　　在夜晚数发映有特殊标志的炮弹袭向了那只数量极少的瓦坎达部队。

　　瓦坎达部队自然发现了那些炮弹但是他们却没有做任何行动，开玩笑这些区区的动能武器能对他们造成什么危险？

　　令它们没有想到的是炮弹在接触到他们的振金浮空战车后直接炸了开来，一大团不明的紫色物质从炮弹里被释放出来。

　　一名女性瓦坎达士兵在战车外接触了那些紫色物质后瞬间昏倒在了地上紫色的纹路在她的身上蔓延了开来。

　　以此同时本来应该是一小撮的紫色不明物质却在疯狂的扩散没过一会就笼罩了整个战场甚至连那只多国联合部队都被笼罩了进去。

　　“怎，怎么回事？难道他们用了毒气弹可是为什么净化装置会没有用。”

　　一名瓦坎达士兵崩溃的跪倒在地上，他们的随身装备自然是拥有空气净化装置的但是要搞清楚一定点那就是崩坏能可不是什么毒气啊！

　　他身上的紫色纹路不断蔓延最终整个人都因为高浓度崩坏能而变成了飞灰。

　　相比于待在外面的瓦坎达士兵们的惨状在浮空振金战车里的士兵就要好的多了，要知道他们的战车理论上可是可以阻挡核爆的！即使是高浓度崩坏能也无法立刻侵入其中。

　　无法立刻侵入其中不代表无法侵入，待在战车里的瓦坎达士兵也立马发现了崩坏能在往他们的战车内渗透！

　　回想了一下那些在战车外的士兵的惨状那些士兵毛骨悚然，立马驾驶战车逃离了这片被崩坏能笼罩的区域。

　　远处身穿崩坏能防护服的多国联合部队指挥官看着那些逃跑了的瓦坎达的振金战车松了一口气，

　　幸好他们走了否则他真不知道应该怎么办毕竟打肯定打不过的啊！而且别以为崩坏能防护服可以一直防着崩坏能实际上也只能防一段时间罢了。

　　在确定了瓦坎达部队已经全部离开了之后多国联合部队立刻向着目标地赶去了，他们一刻也不想在这片崩坏能浓郁的地区停留，哪怕一秒都不想！

　　与此同时间桐影和墨菲那，

　　“哼！乖乖的跟我们回去吧！”

　　间桐影冰冷的看着瑞希一边用着她战甲上的远程火力压制着瑞希一边右手凝结着魔法阵准备来一发大量的。

　　而墨菲则拿着她那把燃着火焰的镰刀在间桐影的火力掩护下与瑞希进行近战，

　　瑞希被压制的痛苦不堪，本身实力差距就不大现在又被二打一如果一直这样下去败下阵来被生擒只是时间的问题。

　　该死必须想个办法！

　　瑞希一边抵挡着墨菲的攻击一边思考着脱身之法。

　　“看看这招如何？！”

　　间桐影已经将魔法阵凝结完毕数只巨大的星际虫族从魔法杖中涌出向着瑞希发起了攻击。

　　本身就已经岌岌可危了的瑞希哪里还能撑的住啊，在虫族加入战斗后很快就落败了下来。

　　这一招可是间桐影回忆起那只老虫子而发明出来的类似于网络游戏中的召唤魔法，至于那些虫族怎么来的据对此研究了一段时间的恩兹华斯和小白所说正是星际世界的虫族派来的。

　　间桐影利用她体能那奇妙的能量能够让异世界的虫族短时间停留在漫威世界不被世界驱逐出去。

　　间桐影得意的看着被五花大绑的瑞希之后看了看恭敬的站在一旁的虫子们，

　　“做的不错你们可以回去了。”

　　间桐影说着就解除了魔力供应那些虫族化为光点消失了，它们回到了星际世界。

　　“让你敬酒不吃吃罚酒！现在后悔了吧！哈哈哈哈！”

　　被捆绑着的瑞希不甘的低着头。

　　“害的我们忙活了这么久你说我应该怎么惩罚你呢？”

　　间桐影拿起了她战甲上的灵能战刃打量着瑞希，

　　“要不先砍掉四肢吧？反正她只要把你活着带回去又没有规定不能少零件。”

　　被捆绑着的瑞希顿时亡魂大冒，别说她这个正主了就连一旁的墨菲都吓的不轻。

　　要知道间桐影的外表可是一个未成年的天真可爱的小女孩啊！而现在她要做的事情可绝对不附和所谓的天真可爱。

　　再加上刚刚她操纵的恐怖虫族时那幅样子，你能想象一只可爱的小萝莉趴在一只恐怖的大虫子身上一副惊喜的样子吗？

　　反正墨菲是被下到了，吓的魂飞魄散啊！

　　“我，我还要复仇！我，我不能死在这里啊！”

　　瑞希虽然成为了拟似律者但终究还是一个孩子一听要被砍断四肢立马哭了出来，

　　“玩不要啊！不啊！求求您放过我吧！”

　　“啊哈？我们又不是要你的命。”

　　间桐影看着这幅样子的瑞希顿时一点兴趣都没了，将一个很硬的家伙慢慢折磨到跪地求饶那才有意思啊现在还没开始呢就跪地求饶了。

　　“真是没意思啊。”

　　间桐影说着一把将瑞希给拎了起来，要知道瑞希可是一个18岁少女而间桐影只有9岁，这幅场景怎么看怎么奇怪。

　　就在间桐影和墨菲打算将瑞希给带回去的时候一边的多国联合部队也正好过来了，

　　两边人直接撞了一个正面。



第五卷：漫威世界终章 : 第十三章：席卷世界的风暴

　　间桐影和多国联合部队两队人马碰面后就再也没有动作，多国联合部队那里是不知道眼前的人是敌是友而且也没有对方的任何情报不敢轻举妄动。

　　而间桐影这里则是在考虑到底该怎么办，虽然她很想跟面前的这帮人好好打一架但是这种有可能造成很大后续影响的事情她不敢干啊。

　　“直接离开吧。”

　　一直关注这里的萝莉琪通过通讯器命令道。

　　“明白了。”

　　语毕间桐影直接当着多国联合部队众多士兵用魔术开了一个传送门带着瑞希和墨菲离开了。

　　此时场中只剩下了多国联合部队的一众士兵在萧瑟的寒风中瑟瑟发抖。

　　离开后的间桐影并不知道她们这一次行动造成了多么大的影响反正影响再大在她们的眼里都可以无视。

　　…………

　　“怎么，怎么可能！”

　　瓦坎达老国王特查卡不敢置信的听着手下的汇报，

　　瓦坎达的一整个全副武装的小队竟然被外面的那些多国联合部队几乎无伤打的全军覆没只有几个逃了回来，这也太玄幻了吧！

　　要知道他们的士兵可是有能力护盾和光束武器的啊对面的只要落后的动能武器。

　　“那绝对是一种生化武器！在战车外的所有人接触到紫雾的不是直接死了就是变成了怪物甚至我们的战车都无法直接阻挡这种紫雾！”

　　一名幸存的士兵恐惧的向着在场的众人述说着，

　　“那些被紫雾袭击的女性士兵直接变成了拿着镰刀的怪物向着我们疯狂发起攻击！要知道就在前不久她们还是我们的战友啊！”

　　在场的所有人包括老国王特查卡都沉默了，虽然他们没有体验过那种感觉但是他们也能够理解前一秒自己的好战友下一秒变成怪物向着自己攻击的恐怖。

　　“陛下！我们必须立刻将那些家伙全部驱离甚至是赶出非洲大陆！”

　　“没错，否则他们直接使用这种武器轰炸我们的城市那就太危险了！”

　　“陛下请为那些死去的士兵报仇啊！”

　　一名又一名大臣和部落领袖向着老国王特查卡请愿道，与其说是请愿倒不如说是逼宫！

　　“够了！你们是想造反吗？”

　　特查卡沉默了好一会静静的看着一众人审视着他们之后喝道，

　　“还有你特查拉！这里不是你可以放肆的地方！”

　　老国王特查卡阴沉着脸看着他的儿子特查拉，刚刚向他请愿的人中包括特查拉他的亲儿子！

　　“父亲！我们不能眼睁睁的看着我们的子民被杀啊！”

　　特查拉虽然主张开放不再一直让瓦坎达隐藏着但是他身为一个年轻人还是十分年轻气盛的，而且身为王储尤其还是未来的国王对于自己的士兵被杀还是很气愤的。

　　“给我闭嘴！滚出去！”

　　特查卡怒道，他现在因为要处理这几天所发生的事情已经忙的焦头烂额了还要提防那几个大部落现在甚至被自己的亲儿子怼，脾气再好的人也会生气的啊！

　　“卫兵！请我们的王子出去好好冷静冷静！”

　　数名卫兵进来对着特查拉点了点头表示歉意之后就带着他离开了议政大厅。

　　“都退下吧，待会考虑好明天就会做出决定的。”

　　特查卡看着还待在议政大厅内的众人沉声说道。

　　众人点了点头之后一一离开了议政大厅，他们明白今天逼迫的太恨了过犹不及再逼迫下去搞不好会出事情而且特查卡也已经做出了退让。

　　相比于气氛凝重风雨欲来的瓦坎达多国联合部队那里比这还糟糕！

　　人家瓦坎达不管怎么样至少占据绝对优势但是多国联合部队这里一但真的开打大概率损失惨重，他们现在已经考虑能逃多少人了。

　　这次他们不但没有抓到特殊个体而且还得罪死了瓦坎达可畏偷鸡不成蚀把米，

　　当然之后到底该怎么样当然不是那些将军说的算而是他们头上的高层说的算了。

　　“我们应该立即从瓦坎达周围撤离，不，甚至应该直接从整个非洲撤离！”一名代表介意道。

　　“你觉得我们有这个时间退出非洲吗？”一名代表讥讽道。

　　“而且退出非洲你想都不要想！我们不同意！”

　　另一名代表异常坚定的反对道，众人一看顿时了然原来是来自高卢鸡的代表。

　　要知道高卢鸡虽然在非洲已经没有殖民地了但是还是有极大的利益的，通过经济，销售军火，能源，扶持他国政府内部政党等种种手段非洲很多地方都快成他们的后花园了。

　　同样的米国英国等欧洲国家都或多或少的都在非洲有一定的利益，要知道他们可都是曾经的殖民者即使现在失去了殖民地他们曾经对非洲那么多年的殖民控制所造成的影响还是很大的。

　　甚至就连到了现代才横插一脚的种花家都在非洲有不少的利益，唯独没有多少的恐怕就只有毛熊了。

　　“如果瓦坎达真的吞了非洲那么诸位是觉得大洋可以挡住瓦坎达吗？更不要说近在咫尺的欧洲了。”

　　这次发声的是一名种花家的代表，

　　“我们种花家有一句古话叫做唇亡齿寒！不知诸位明白这句话的意思吗？”

　　如果整个非洲都拱手让给了瓦坎达的话难保它不会对其他地方心动啊！整个非洲的资源如果让瓦坎达凭借他们的科技全部转换成实力想想都觉得可怕啊！

　　现在集结全部力量搞不好还能搏一搏但是撤了，让出了非洲如果瓦坎达更进一步的话恐怕就只能举白旗了！

　　所有代表都意识到了这一点顿时明了。

　　“先派人和瓦坎达交涉一下吧，看看她们的态度如何如果能够保持原状最好。”

　　有代表介意道，要知道开战是最坏的打算以瓦坎达的实力先不说胜算如何就算赢了也是损失惨重很多国家恐怕都无法承受，而且局势搞不好还没有发展到最坏的地步。

　　“可以。”

　　“确实，搞不好是我们多虑了呢。”

　　…………

　　一众国家的代表纷纷表示赞同，因为他们是真的不想开打啊！以他们的实力最后不管是赢是输怕是一点好处都不会有。

　　他们属实不想开打啊！

　　“可以，但是我们同时也应该做好最坏的打算不是吗？”

　　米国的代表先是赞成道但是随即话风一转，

　　“我介意在近地轨道上部署足够崩坏能污染弹并且所有国家的崩坏能污染弹都将目标瞄向非洲，如果瓦坎达想侵略整个非洲那么我们就让他们付出最惨痛的代价！为了世界的和平不惜一切阻止他们获得非洲的资源！”

　　米国代表的话让整个议事厅都瞬间冷场了，大国们纷纷沉默而那些小国门个个目瞪口呆不敢置信的看着米国代表。

　　在场的都是在政治上摸爬滚过的他的这一句话是什么意思稍微想一下就懂了，

　　如果瓦坎达入侵非洲势不可挡的话那些崩坏能污染弹恐怕就不单单轰炸瓦坎达了怕不是要把整个非洲都笼罩在崩坏能之下！

　　因为只有这样瓦坎达开发非洲的难度才会急剧上升，因为他们不但要面对恐怖的崩坏能还要面对崩坏兽如果那些崩坏兽足够给力的话搞不好非洲甚至会成为阻挡瓦坎达的屏障。

　　当然这样的代价不是没有的，那些靠近非洲的国家恐怕就要遭殃了而几大国在非洲的利益恐怕都要化为泡影了。

　　但是相比于那些利益阻挡瓦坎达才是重中之重！如果瓦坎达真入侵非洲那么那些在非洲的利益大概率都要莫得甚至就连本土都有极大可能化为泡影。

　　好几个小国代表将目光投向了五大流氓，这真的太恐怖了如果真这么干整个非洲的人能活下来的十不存一，这可比种族大灭绝还要恐怖的多的多啊！

　　同时他们还震惊于为什么米国代表敢在公开场合说出这种话，要知道这次前来的也有非洲国家的代表啊。

　　“会议结束了，各位代表请回吧。”

　　联合国会议主持者宣布道，

　　那些小国的都明白接下来是五大流氓之间的讨论时间了已经跟他们没有关系了，不管做出了什么决定他们除了接受就还接受没有任何办法，这次五大流氓空前的团结。

　　上一次这么团结还是在南亚的那只大象想入五大流氓的时候。



第五卷：漫威世界终章 : 第十四章：融合结束

　　时间飞速流逝着，

　　漫威世界的地球闹的天翻地覆系统空间里同样没有好到哪里去，

　　“小白！你可从来没有说过世界融合要做这种事情啊！”

　　万由里面红耳赤的喘着粗气看着同样这幅样子躺在垫子上面的两人，

　　这次他们不单单要完成世界的融合还有权柄的移交，尤其是小白因为她一直都是代理者现在有一堆权柄要移交给万由里。

　　起初都十分的正常一切都井然有序但是到了后面竟然要进行那种事情才能完成这一切！没错就是那种事情说是要什么水乳交融，导致她们只有第一天是在干正事之后全部在做那种事情。

　　最猛烈的刺激倒不是肉体上的而是灵魂上的，最后为了完成的彻彻底底甚至灵魂都交织在了一起那刺激程度甚至超过了肉体上的。

　　“啊，让，让我休息一会，我现在还处于虚弱期呢。”

　　光溜溜的小白一副我不行了要凉凉的样子，虽然没有这么严重但是她也确实需要好好休息一下。

　　至于OAA那个家伙现在已经爽到昏倒了，本来应该最强势的她这次却是最先不行的。

　　不是她技术下降了而是这次主场在系统空间是万由里和小白的主场她们用了在系统空间的权柄作弊了！

　　“你们两个啊，算了好好睡一觉吧。”

　　本来应该同样十分虚弱的万由里此时却缓缓的站了起来，虽然还是有点一晃一晃的但是很快就恢复了。

　　万由里看了看自己那一片狼藉的身体挥了一下手瞬间就清洗干净并且换上了她平常穿的衣服，之后将还躺在垫子上休息的小白和OAA传送到床上去之后就离开了。

　　这么多天都在忙融合的事情对于外界都发生了什么万由里还是很好奇的她打算去看一看。

　　万由里先去了虚拟训练场，

　　她记得好像阿斯加德的两个王储还在自己这里尤其是那个洛基还被机凯种他们训练，

　　在系统空间中她想到哪里都可以瞬间到达，直接一个传送就来到了虚拟训练场。

　　此时一个画风十分JOJO的人正在虚拟训练场中暴打没有拿锤子的雷神托尔，

　　“看我的连环技——百裂拳！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！…………”

　　托尔来不及防御直接挨上了无数的拳影连还手的机会都没有，

　　“超必杀！百万吨拳击！”

　　那人的拳头上面闪耀起了金色的光芒直接一拳打了上去，

　　“啊！”

　　托尔一声惨叫直接被揍飞了，飞的老远了过了好一会才听到了巨大的落地声之后什么声音都莫得了。

　　幸好这里是虚拟训练场，在训练结束后一切都会恢复原样的否则被打开成这样就算没有死也成残废了。

　　在训练场的一旁除了记录数据的机凯种们还有两万由里即熟悉又陌生的人或者说是英灵，

　　他们分别是法师吉尔伽美什和魔术王所罗门。

　　“你们两个怎么来了啊？是盖亚和阿赖耶他们有什么事让你们来找我吗？”

　　万由里走近向着他们询问道。

　　“不，我们只是听说这里有个魔术师想变强前来指导指导一下他罢了。”两人指了指场中又掏出巨斧和恢复过来拿起雷神之锤的托尔对打的人解释道。

　　“哦，原来是这样啊…………”

　　万由里沉默了一下，

　　“我靠！训练场里那个浑身JOJO风格的家伙是那个小白脸洛基！”

　　机凯种和两英灵不以为然的点了点头。

　　“你们，你们…………”

　　对此万由里都不知道应该说些什么了，

　　“啊！”

　　身后的训练场里再一次传来了雷神托尔的惨叫声，他再一次被JOJO风的洛基给揍趴下了。

　　现在万由里很担心托尔的皇位还能不能抱住了…………

　　“算了你们开心就好。”

　　万由里无奈道，反正这也是阿斯加德的事情跟自己没有任何关系。

　　“对了，再教洛基几句JOJO里面经典一些的并且霸气十足很有王者风范的台词。”

　　万由里说完就直接离开了只留下训练场里嘴角抽搐的两英灵，至于那几个机凯种已经开始准备要教的台词了。

　　不愧是机凯种就是高效率！

　　在看完了洛基和托尔这阿斯加德的两兄弟后万由里又去看了看自己手底下的变形金刚和机凯种的领地，基本上不是在攀科技树就是在训练在观赏了一些自己觉得很有意思的东西之后她就离开了系统空间。

　　万由里很好奇在拥有了崩坏能科技并且提前发现了瓦坎达之后的漫威世界的地球会变成怎么样，

　　在回到漫威世界之后她第一步就是打开手机，在这个年头想了解信息最快的当然是互联网了。

　　一打开手机就是铺天盖地的关于非洲和瓦坎达的新闻，

　　这种大事情各国政府更本不可能瞒得住的，既然瞒不住那就顺水推舟吧！

　　什么瓦坎达部队和多国联合部队在边境线上又发生了什么什么摩擦双方各死了多少，瓦坎达是怎么怎么的无耻啊…………

　　一大堆这种东西，虽然有点意外但是也还算在意料之中吧。

　　本来万由里还以为他们不会有太大的动作就连对峙都不会，但是现在想想在原著中那是因为有九头蛇和外星人风散注意力现在不知道为什么九头蛇一动不动就连外星人都不来地球了。

　　俗话说的好有事一起上没事窝里斗，现在就属于没事窝里斗啊。

　　之后万由里又去了一趟神盾局那里，

　　万由里惊呆了，神盾局竟然跟卡玛泰姬杠上了！

　　当然神盾局并不知道卡玛泰姬的真实实力在他们的情报里他们只知道卡玛泰姬的人会一些神奇的魔法之后就莫得了，连古一大师的恐怖实力都不清楚。

　　他们之所以杠上还是因为无限宝石，一开始神盾局还是抱着尝试的心态结果阴差阳错真的探查到了与宇宙魔方相似但是又有所不同的能量反应。

　　神盾局直接实锤了肯定有无限宝石！之后就是发疯一样的找卡玛泰姬麻烦了。

　　也幸好他们明白如果这事让别人知道了无限宝石大概率不是他们的，他们还封锁了一下消息否则卡玛泰姬乃至古一大法师很可能直接掐死尼克弗瑞和神盾局。

　　在这之后当然要去看看萝莉琪，毕竟这么多天不见了只不过她并不在纽约皇后区别墅里而是在奥斯本大厦里。

　　曾经万由里心心念念的奥斯本大厦顶层豪华度假别墅里，

　　“你是谁啊？”

　　万由里疑惑的看着一个身穿女仆装正扫着地的少女，

　　“咦？你，不，您好我是女仆瑞希请问您前来是找谁的？”

　　身穿女仆装的瑞希在一开始的惊讶过后立马变成了一副资深女仆的样子。

　　“姐姐，你来了啊。”

　　这时身穿泳装的萝莉琪开闪现来到了万由里的面前。

　　“小琪，你这是…………”

　　“我刚刚在游泳啊。”

　　萝莉琪理所当然的回答道，

　　“这里有游泳池的啊，那游泳池还蛮大的姐姐你这是什么表情啊？”

　　萝莉琪看着眼前已经石化了的万由里，

　　“我，我完全忘记了还有这个大厦顶层豪华别墅了啊！建成了那么久我竟然一次都没有在这里呆过啊！”

　　“泳池我来了啊！”

　　万由里直接冲向了游泳池跳了进去，至于泳衣只要先以极快的速度将自己身上的衣服收进去直接立刻有灵力编制一套泳衣就OK了。

　　“嘻嘻，泳装姐姐我来了！”

　　萝莉琪一脸猥琐的笑容也冲向了泳池。

　　原地瑞希懵逼的看着她们之后继续做起了家务。



第五卷：漫威世界终章 : 第十六章：第一单委托

　　系统空间中专门给“世界交流中心”弄的特殊空间中，

　　“请，请问有人吗？”

　　一名双眼缠着绷带浑身穿着破破烂烂手里拿着一封精美的请柬的小女孩出现在了这片空间中。

　　在她到来的时候周围的机凯种就发现了她，数名机凯种飞了过来，

　　“欢迎阁下来到世界交流中心。”

　　“咦，你们是外国人吗？我听不懂啊。”

　　小女孩听着机凯种们说的英文挠了挠头十分疑惑的询问道。

　　“欢迎阁下来到世界交流中心。”

　　同时来到了这里的休比用着日语又说了一遍欢迎词，

　　“咦？什么地方！”小女孩一听懵逼的询问道。

　　“你的眼睛是怎么回事？”

　　但是休比却没有回答她的问题而是双目犀利的看着她那被白色绷带缠住的双眼。

　　“扫描开始！”

　　休比直接一把抓住了她的双手具现了一个扫描器扫描起了小女孩的双眼。

　　“咦怎么了啊？”

　　小女孩并不知道怎么回事想挣脱出来但是怎么可能呢。

　　“你的双眼曾经被水银浇灌过对不对？”

　　在扫描完后休比开始询问起了病情，

　　“而且你几乎就没有吃过一顿包饭，因为你的身体严重营业不良要不是你体内那奇特的病毒你早就死了。”

　　“你，你怎么知道？”

　　小女孩十分惊讶，

　　“没，没错，因为我的妈妈讨厌我那红色的眼睛。”

　　小女孩落寞的回答了休比的话。

　　“是你的后妈？”休比想当然的问道，

　　“不，不是。”小女孩顿了顿回答道。

　　休比眼睛眯了眯之后毫不犹豫且十分坚定的说道：“你的妈妈是一个垃圾！”

　　“不，不是的！其，其实我很理解她的，毕竟我是一个诅咒之子啊。”

　　小女孩一听还想为自己的母亲辩解一下。

　　“带她去治疗帮她换上一对新的双眼吧。”

　　休比没有回应小女孩而是对着围在周围的机凯种命令道，休比在机凯种中拥有着仅次于恩兹华斯的地位。

　　“明白！”

　　两名机凯种来到小女孩的身边其中一个直接将其抱起另一个则像护卫一样待在一旁。

　　“怎，怎么回事啊？！放，放我下来啊！”

　　盲人小女孩当然不可能就这样任由机凯种将她抱走，那名抱着她的机凯种怕她这样挣扎把自己弄伤了随即对其施展了一个昏睡魔法。

　　看见小女孩被机凯种带走后休比上前将刚刚小女孩掉在地上的邀请函给拿了起来，

　　休比将其打开里面赫然是他们发出的邀请信但是在信的背面却有着一行字，她粗略的看了一看就立马拿起信离开了。

　　......

　　新建造完成的城堡內，

　　[尊敬的超位世界之主，

　　我是来自《漆黑的子弹》世界新任世界意志，请您帮组我清理那些该死的愚蠢的人类，她们竟然接触禁忌研究异世界入侵物导致了现在的一切！

　　我对现世的影响太弱了根本无法直接干涉他们，那群家伙因为被异世界入侵物感染已经脱离了我这个世界成为了流民但是却还占据着这里！

　　更加重要的是他们竟然敢对我可以的萝莉子民做那种事情！

　　占据这里也就算了竟然敢这么对待我可爱的子民们，我要将他们全部鲨光！全部鲨光啊！

　　不对，鲨光太便宜他们了，我要让他们生不如死！不断折磨他们！

　　欺负我的萝莉们不管是谁都要付出代价！！！

　　当然报酬是肯定不会少的，我不知道阁下想要什么你帮我完成后报酬随便开只要我能够支付的我绝对支付，当然我的萝莉们除外。］

　　万由里看完了另一名世界意志给她的信件沉思良久，

　　“发布第一个世界级委托任务，帮助清理世界残存人类。完成奖励那个世界地球的资源三年开采权，指定接收单位：“漫威地球联盟”。”

　　非洲瓦坎达周边，

　　数声爆炸响起一个红色的身影从爆炸产生的烟雾中缓缓走了出来正是之前为了探查异常崩坏能而来到非洲的托尼斯塔克。

　　在来到这里后托尼斯塔克没有找到那个异常的崩坏能源头却踫到了一堆的低级崩坏兽，

　　因为多国联合部队和瓦坎达关系的紧张，多国联合部队将大量的崩坏能武器运到了非洲，当然不可避免的发生了一些小泄露诞生了一些很弱的崩坏兽。

　　这些崩坏兽甚至都不能称为崩坏兽顶多算被崩坏能影响产生一定变异的动物，多国联合部队乃至普通正规军都可以轻松将它们解决掉但是那些非洲的穷苦部落就办不到了。

　　在刚刚来到这里的时候托尼斯塔克甚至见证到了一整个小部落被数只有着紫色纹路的豹子给屠杀殆尽，

　　在这之后富有正义感的托尼斯塔克就开始帮助起了那些部落来对付小型崩坏兽。

　　他曾经当然去找过驻扎在非洲的多国联合部队要求他们分出力量来解决那些崩坏兽但是得到的回复都是“NO”，

　　开什么玩笑我们自己的兵力对付瓦坎达这个重中之重都还不够呢还让我们分出几乎一半的部队去帮那些部落，你在开玩笑吗？

　　虽然那些崩坏兽很弱但是数量很多而且还分布很广太麻烦了，这也是堂堂钢铁侠托尼斯塔克迟迟无法将它们全部剿灭的原因。

　　“斯塔克先生，我是上头特意派来和你联络的。”

　　一名身穿笔挺的西装的中年人站在钢铁侠托尼斯塔克前面的非洲荒野中显的格格不入，

　　他西装上的“多国联合部队”的徽章表明了他所属的势力。

　　“哦，你们这群冷血的家伙竟然还会主动来找我？”

　　托尼斯塔克讥笑着看着那名西装男。

　　“斯塔克先生，我们部队虽然没有出兵保护那些人数稀少的小部落但是我们各国在非洲的普通军队也担负起了保卫重点城市的责任。”

　　西装男带着和煦的职业假笑辩解道。

　　托尼斯塔克没有反驳他的话因为这就是事实但是他知道他们这样做只是因为那些大城市涉及到他们的利益罢了否则他们谁会管啊！

　　因此托尼斯塔克并没有因为这个而改善对他的态度！

　　对此那名西装男并没有多说而是继续一脸和煦的职业假笑，

　　“如果有一个世界政府将那些未成年的幼女被逼上战场与恐怖的怪物战斗而且整个社会都歧视她们虐待她们斯塔克先生你会怎么做呢？”

　　那名西装男看着托尼斯塔克微笑着说道。

　　“请斯塔克先生先别急着回答我看了这个再说吧。”

　　他说着将一个平板递到了托尼斯塔克的手上并顺手点开了一个视频。

　　“什，什么？！”托尼斯塔克不可思议的看着这个视频，

　　播放着的正是《漆黑的子弹》世界里那些可爱的小萝莉们的遭遇，那视频是万由里交给多国联合部队的说明那个世界情况的材料中顺带的。

　　看完那些视频后托尼斯塔克将平板还给了西装男，

　　“之后我会来找你们的，就让那群家伙好好见识一下“钢铁魔法师”的厉害！”

　　托尼斯塔克说着就直接起飞离开了这里。

　　系统空间，

　　治疗室中那个银发盲眼小女孩苏醒了过来，她惊讶的看着自己的双手之后又直接看向了天花板上面的吊灯，即使吊灯的光芒十分刺眼她还是一脸惊喜的看向了她。

　　“小姐你现在刚刚苏醒还没有适应强光应该尽量避免直接面对强光。”

　　休比来到了治疗室里对着刚刚苏醒的少女告诫道。

　　“你，你是…………”

　　小女孩怔怔的看着休比，要知道在系统空间里休比可是不会伪装的她的充满机械质感的机械翅膀还有她头上的多边形都展示了出来。

　　“怎么了吗？”

　　休比歪了歪头疑惑道，

　　“我是有什么奇怪的地方吗？”

　　“不，没，没有。”

　　小女孩说着又躺了回去，

　　“我一定是在做梦，一定是在做梦，一定是在做梦。”

　　图片:"那个小女孩",位置:"Images/1605798624-100119802-106283646.jpg"



第六卷：漆黑的子弹 : 第一章：漆黑的世界

　　（原肠生物和原肠病毒）

　　原缠病毒是一种具有透过血液的高感染力病毒，能改写生物DNA的恐怖病毒后诞生的生物于2021年突然在世界各地爆发，短时间就将人类世界破坏到几近覆灭。

　　被感染的生物会在短时间内突变，并将感染者的DNA与其它动物的DNA混合，变成恐怖凶残的怪物。混合越多不同物种DNA的原肠动物实力和外皮就越强越坚硬基本.上依强度可分成I~IV的阶级

　　（诅咒之子）

　　病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，因此具有一定原肠动物的能力。

　　由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着。      原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠动物病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠动物病毒患童全部为女孩。

　　自从原肠动物大战后开始出现，所以现在被诅咒的孩子都在10岁内。

　　她们使用能力的时候眼睛会变红，而当他们解放能力或者被注射体液体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐.上升,当体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%会原肠动物化，所以每天都要注射抑制剂。

　　因被排斥大多数住在外周区，每日过着饥寒交迫的日子还要面对原肠生物的威胁！

　　（民警）

　　隶属于各种军事化会社，由于是民间公司的形式，所以一般都是以接受委托的形式执行任务,任务的内容也不仅仅包括剿灭入侵的原肠动物，还包括各种诸如保镖，护卫，搜寻的各种任务。

　　基本由装备有钬金属所打造的武器的两人组(起始者和促进者)担任任务的执行者。

　　（皇道带）

　　阶段V的原肠动物的总称，为超过阶段IV的分类的恐怖怪物，在原肠动物大战时被美国和日本赋予它们黄道十二宫的名称作暂称代号，现在则是通称那些比阶段四更加强大的多的原肠生物。

　　这个看似美好，不，光看上面的那些东西这个世界怎么也不会跟美好扯上关系啊。

　　但是即使在这个并不美好充满着绝望的世界还是有人能够过的逍遥自在纸醉金迷，而那些保护他们给他们带来这一切的人却过的水生火热。

　　在这个世界上的人们常常认为最恐怖的生物就是原肠生物。

　　遍布着的恐怖巨大的原肠生物或许并不是最恐怖的，最恐怖的或许是那隐藏在阴影之下的人心！

　　东京区，

　　这里指的不单单是东京这座城市而是以东京为核心以及其周围的一整片地区。

　　这是在原肠生物大战结束人类大败之后所建立起来的人类聚集地，

　　人类凭借一种能够大幅度削弱并且对原肠生物造成影响的特殊金属钬制造了数个巨石碑将整个东京地区团团围住为人类守住了这为数不多的生存空间。

　　东京区的一处小公寓中，

　　卧室里

　　“由里，我可以直接给这个星球表面来一发全力的EA吗？喵。”

　　床榻上被身穿睡衣的万由里抱在怀里吸着的猫耳萝莉闪闪一脸天真可爱的说着十分恐怖的话。

　　“现在还不行哦。”

　　对此正吸着她的万由里回答了猫耳萝莉闪闪，

　　“那就是过段时间就可以了吗？”

　　“是的没错，困吗？”

　　万由里询问道。

　　“不困但是想在睡一会。”

　　猫耳萝莉闪闪说着前后矛盾的话，那其实是想在被窝里再多被万由里抚摸一会。

　　“好的呢。”

　　与如此宁静美好的卧室里不同的是此时在卧室外面的客厅里已经吵翻天了！

　　“该死的偷腥猫！快点给本大爷起床了啊！姐姐大人快开门啊！”

　　小白愤怒的拍打着房门但是房门却纹丝不动，因为整个卧室都已经被万由里加了一个结节在成功获得了几乎所有系统空间权柄之后万由里实力大增即使是小白也打不过她了。

　　弄一个可以隔绝一切的结界真不是什么难事！

　　“早知道我们就等第二天再找机会来了，现在恐怕在这个世界整个期间我们都没有和姐姐来了。”

　　萝莉琪在卧室门前一副失意体前屈，

　　“都怪小白你！要不是被你诱惑了我才不会跟你一起来啊！”

　　这到底是怎么回事呢？

　　那还要从她们到达《漆黑的子弹》世界的前一天说起，

　　来到新的地方找好住处，到晚上了肯定要休息！而做为旅行开始的第一晚而且还是特蕾莎那个家伙不在的情况下（特蕾莎因为要处理漫威世界的事情没有一起来）三个人不来一起做一些羞羞的事情岂不是很可惜？

　　而且这样来的话还可以为之后在这个世界的旅行定下基调一天一次不是梦啊！

　　以上就是小白诱惑萝莉琪的大致内容了，本来一开始萝莉琪还是有点顾虑的但是因为一连好久都没有和姐姐那个了就没有想那么多结果就答应了小白一起去夜袭！没错，就是夜袭！

　　结果令她们没有想到的是她们在商讨的时候正好被万由里听到了结果晚上直接被早有防备的万由里给轰了出来，

　　顺带一提她们去夜袭的时候猫耳萝莉闪正躺在万由里的床上她们刚要说些什么的时候就被轰出来了之后就怎么都进不去了。

　　万由里会让她们随便来？开玩笑吧！要知道现在在其他世界万由里可是无法完全动用系统空间的力量将她们两个压在身下的如果真的让她们这么来万由里只有被她们两个欺负的份！

　　当然这并不代表万由里在这个世界就不干那种事情了，

　　卧室中正抱着猫耳萝莉闪躺在床榻上面的万由里原本闭着的眼睛看向了她怀里的猫耳萝莉闪，

　　这次一定把你要了让你彻底成为我的小猫咪！

　　东京区的另一处出租屋内，

　　“斯塔克，我们真的要对那些在路上行走的艰难的在末世下生存的人们动手吗？”

　　米国队长通过窗户看着下方人来人往的街道，

　　“他们只是没有武器的平民啊！他们不应该…………”

　　“够了，先在还不应该这么早下定论吧。”

　　托尼斯塔克不耐烦的打断了米国队长的话，其实他也有点不忍心下手但是回想起他所看到的那些资料和在短短一个晚上他通过带过来的贾维斯的子系统搜集来的情报………如果那些是真的他搞不好真的会把武器对准他们！

　　“我们连这个世界的正主那些被称诅咒之子的孩子们还没有见过呢，况且我们只是搜集资料和情报又不是我们动手。”

　　“好吧。”

　　米国队长知道说不管斯塔克而且斯塔克也不会听他的话。

　　“班纳博士还有鹰眼伪装一下带上微型摄像机我们去出去搜集情报吧，对了史蒂夫先生你就留守顺便去买点菜。”

　　斯塔克命令道，这次是他被认命为小队队长。

　　多国联合部队虽然和斯塔克不怎么对付但是合作还是有不少的而且他们知道斯塔克是一个十分理性的人，

　　至于米国队长，抱歉他虽然曾经是一名军人但是他太过理想化了！

　　“我们就先去外围区看看吧，据说那些孩子们都在外围区住着。”

　　斯塔克看着地图思考了一会，

　　“对了鹰眼你再去看看我们这还有多少食物或者衣物之类的全部带上吧。”

　　“好吧。”

　　虽然不知道为什么但是鹰眼还是照做了毕竟这次斯塔克是队长他们是队员。

　　“希望事实不是资料中的那幅样子吧。”

　　托尼斯塔克小声嘀咕了一下，但是他很快就会明白事实却实不是资料中的那样因为事实比资料中的还要凄惨的多的多！



第六卷：漆黑的子弹 : 第二章：一切悲剧的开始

　　天童民间警备公司，

　　“你，你们真的要投资我们公司？”

　　天童木更不敢置信的看着站在她面前的金发少女和另一个金发猫耳起始者。

　　那两人正是万由里和猫耳萝莉闪，她们在早上起来温存了一会后就来到了这里。

　　“没错，如果我没猜错你们这个月的收入还是零呢而且你们的资金运转一直处于十分艰难的情况呢。”

　　万由里笑眯眯的看着天童木更，

　　“只要接受我们的收购你们可就算一夜爆富哦，你们可以放心我们可是非常有钱的！”

　　万由里对着一旁的猫耳萝莉闪使了一个眼色，猫耳萝莉闪将她手里拎着的皮箱放到了桌面上打开。

　　是整整一箱的金砖！不是日元也不是美金而是这个世界的最硬的硬通货——黄金！

　　看着那在阳光下闪烁着的黄金天童木更咽了口唾沫，即使在她曾经还没有脱离天童家还是那个天童家大小姐的时候都没有见过这么多黄金啊！

　　“这个，还容许我考虑一下。”

　　虽然这些黄金很诱人但是天童木更还没有被其彻底诱惑住失去心智，

　　她还是知道自己这家小公司到底有几斤几两的更本就不值这个价啊！

　　虽然无法理解这突然出现的两人为什么要这么做但是不妨碍她将这个投资往阴谋的方面想。

　　“是担心这些黄金是假的吗？你可以拿着这箱黄金去专门的检测机构检测其真伪。”

　　万由里疑惑的看着故做冷静沉默着迟迟不发声但是口水都快要流出来了眼睛就没有从黄金上离开过的天童木更。

　　“这个，请问你们为什么要收购我们公司呢。”

　　天童木更沉默了好一会后询问道，

　　“我不认为我们公司值这个价格。”

　　“你可以把这个看成我一时的心血来潮，只不过是一箱黄金罢了我还没有放在眼里。”

　　“这样吗，那么可以让我看看收购协议吗？”

　　天童木更一听回忆了一下她所知道的东京区各大家族中的千金发现并没有金发的，

　　“可以。”

　　万由里说着将一份由系统出产的合同递到了天童木更手上，

　　那份合同上的内容大致是通过这笔钱买下这个公司包括其中的一切包括物品地产和员工。

　　其中涉及员工的条款十分的严苛称它是奴隶条款也不为过，

　　举个例子其中就有一条条款是自此之后整个天童警备公司里的员工要为她白干五百年！

　　看起来十分恐怖但是法律上怎么可能允许协议中有这种条款存在啊。

　　见此天童木更笑了，因为她知道这份极不规范的协议从法律上来说是没有任何法律效力的！

　　只要自己想那么在拿到钱后自己完全可以抵赖掉它！这简直就是给自己白送钱啊！

　　天童木更看万由里她们的眼神从看金主土豪变成了看傻子。

　　被这么看着的万由里和猫耳萝莉闪皱了皱眉，万由里又从口袋里掏出来了一份合同。

　　“阁下，我们除了想买下贵公司之外还想再聘请您帮我们代为管理。”

　　万由里眯着眼睛和煦的说道，

　　“阁下看看这份雇佣合同怎么样啊？”

　　说着就将合同递到了天童木更的手上，天童木更大致看了一下发现同样的不人道同样的就跟奴隶契约一样同样的没有法律效力。

　　更加关键的是只要签下了这份合同她将再获得一箱黄金！

　　白送两箱黄金吗，那真是太棒了啊！

　　都已经送到眼前了没有理由不要啊。

　　抱着这种想法的天童木更不假思索的一连签下了这两份合同。

　　自此一切悲剧就开始了！

　　东京区的外围区，

　　在来到这里之后鹰眼终于知道托尼斯塔克为什么要让他尽可能的多带上点食物和衣物了，

　　外围区域是最危险的最有可能遭到原肠生物入侵的地方而在这里居住的却是大量的未成年孩子和一个老人。

　　她们身上穿着破旧的衣物恐惧的看着来到这里的鹰眼一行人，眼神中充满了警惕和不信任。

　　鹰眼不是没有见过生活凄惨的孩子他曾经在非洲等地方执行任务的时候都见过但是那里普遍都十分贫穷，但是在这里明明河的对面就是繁华的东京区而在河的这一面却是这种情况。

　　更加可悲的是这些生活在外围区域的孩子却阻挡了大量入侵城市的原肠生物，

　　她们虽然拥有着远超普通人类的身体素质和恢复能力但是并不代表她们不会死亡受到伤都可以靠自愈能力恢复！

　　他们在外围区域行走的时候刚好经过一处刚刚结束的诅咒之子和原肠生物的战场。

　　正中央是一只已经死去的蜘蛛刑阶段二的原肠生物而在它身旁是数名诅咒之子的尸体，

　　她们有的心脏直接被刺串了有的整个脑袋都被打爆了，

　　普通的诅咒之子可不是经过专门训练的起始者战斗力十分有限即使对付阶段二原肠生物都很困难。

　　令他们印象最深的是一名诅咒之子趴在一具已经死去的跟她有七八分像的孩子的尸体上凄惨的叫做“姐姐”，

　　而在不远处还有一名诅咒之子躺在废墟的阴影下的血珀中绝望的看着天空，鹰眼他们立即赶过去想救治她结果到来后发现她早就已经死去了。

　　那只蜘蛛型阶段二的毒液中拥有着阻止自愈的功能，这种毒液并不难破解甚至解药就可以在东京区内专门贩卖给诅咒之子的装备的店铺中买到！

　　但是这些孩子却没有因此这个受到重创的孩子只能绝望的看着天空直至自己的血流干净彻底死去。

　　而这一幕幕都被他们带着的微型摄像机给拍摄了下来将做为之后宣战和审判的材料！

　　“一起去分发食物和衣物吧，她们需要这些。”

　　斯塔克走到了一旁一直沉默不语的班纳旁边拍打着他的肩膀，

　　“我记得资料中显示你是个生物学家而且曾经在逃亡中行过医救治过很多人，她们需要你。”

　　对于托尼斯塔克的话班纳博士沉默了好一会之后缓缓的抬起了头，

　　只见他脸上青筋暴起皮肤上浮现出了大量的绿色这是他十分愤怒要变身浩克的征兆！

　　托尼斯塔克一惊还不等他做出反应班纳或者说是浩克就先说话了，

　　“浩克，十分生气！但是，浩克，不会在这里出来！”

　　他对着托尼斯塔克说完这句话后就隐了下去，看着那逐渐变得理性的眼神托尼斯塔克知道布鲁斯班纳博士回来了。

　　“去吧，她们需要你。”

　　托尼斯塔克把他刚刚说过的话再说了一遍。

　　布鲁斯班纳博士沉默的点了点就拿着药品箱走了过去。

　　天童警备公司唯一的员工里见莲太郎骑着脚踏车疯狂的向着委托目的地前进，

　　就在他即将到达的时候脑袋里突然冒出了一段十分奇怪的信息猝不及防之下直接摔了一个狗啃泥。

　　“刚刚是怎么回事啊。”

　　里见莲太郎爬了起来扶正自行车，

　　“我是凭空出现了幻想吗？真是奇怪啊。”

　　在疑惑过后里见莲太郎再一次骑上自行车赶了过去。

　　此时目的地，

　　两名突入感染源所在房间的全副武装的武警举着手里的突击步枪警惕的看着站在他们面前的面具男蛭子影胤。

　　“喂你这个家伙为什么会在这里？！”

　　“报上姓名！否则我们就开枪了！”

　　对于两名荷枪实弹的武警的警告蛭子影胤笑了笑十分绅士的弯下了腰，

　　那两名武警还不知道他到底想干什么正疑惑的时候，下一秒刚刚还在他们眼前的蛭子影胤竟然消失了！

　　蛭子影胤瞬身到一名武警的面前一脚踹了上去那名武警被一脚踹到了墙上面整面墙都陷了进去，墙都这样了人就更不用说了当场就死亡了！

　　尽剩的那名武警恐惧的看着再次出现十分绅士的站在他面前的蛭子影胤，

　　恐惧促使他疯狂的按下了手里突击步枪的扳机数发子弹射向蛭子影胤，

　　这注定是无用功没过多久墙面上又出现了一个坑和一个被一脚踹的镶嵌在墙里的尸体。

　　图片:"我很可爱请啪我",位置:"Images/1606622169-100119802-106326255.jpg"

　　图片:"金闪闪一家子",位置:"Images/1606622184-100119802-106326255.jpg"

　　图片:"天童木更",位置:"Images/1606622271-100119802-106326255.jpg"

　　图片:"里见莲太郎",位置:"Images/1606622287-100119802-106326255.jpg"



第六卷：漆黑的子弹 : 第三章：无题无题

　　里见莲太郎在与蛭子影胤打了一回之后和蓝原延珠顺道将原肠病毒感染者所变成的原肠生物给解决掉了，

　　在干完这些事情后里见莲太郎突然想起来今天是超市大减价的日子立马和自己的起始者蓝原延珠狂奔去超市了。

　　黄昏里见莲太郎和蓝原延珠才回到公司，只不过她们刚走到公司门口就惊呆了。

　　因为她们公司名义上的老板同时也是里见莲太郎暗恋的对象的天童木更正身穿羞耻的女仆装在大街上派发传单！

　　里见莲太郎看着身材性感的天童木更穿着女仆装眼睛都快看直了，他曾经无数次幻想过天童木更身穿女仆装的样子但是她怎么也没有想到竟然能在今天看到。

　　“莲太郎！看什么看啊！别被这个不知羞耻的奶牛勾引过去啊！”

　　一旁的蓝原延珠见此直接急了拉着呆愣着看着的里见莲太郎。

　　而正在派发传单的天童木更也注意到了里见莲太郎他们，她先是俏脸一红之后满脸绝望和愧疚的看向了里见莲太郎他们。

　　天童木更就直接身穿美丽性感的女仆装来到了里见莲太郎身前，

　　“那，那个木更。”

　　里见莲太郎被这副样子的天童木更近距离的看着也害羞的不得了。

　　这难道是要给我的惊喜吗？难道天童木更打算回应我了吗？

　　里见莲太郎幻想着等等美好的事情但是天童木更的下一句话直接让他懵逼了。

　　“对不起莲太郎还有延珠，都是因为我太贪心才会把你们卖掉让你们为那个家伙白干500年啊！”

　　里见莲太郎懵逼了，什么白干500年？什么把我和延珠卖了？我怎么听不懂啊！

　　“我先继续去派发传单了，你赶紧去报道去吧。”

　　天童木更说着就拿着传单继续到大街上派起了传单来。

　　[既然来了就赶紧上来报告！]

　　一道从来没有听过的好听的女孩子的声音直接在她们大脑内响起。

　　就在她们不知所措的时候身体竟然完全不受控制的走了上去。

　　来到二楼打开门一切都是熟悉的那个又小又破的公司但是唯独坐在主坐上的人换了一个，

　　坐在主坐上的正是买下天童民见警备公司的万由里而在她身边还有三只服装气质各异的小萝莉站着。

　　“你们应该也收到通知了吧。”

　　万由里看着满脸懵逼的里见莲太郎和蓝原延珠皱了皱眉说道，

　　“就是突然在你们脑子里冒出来的那份合同。”

　　里见莲太郎闻言一惊，

　　“什么！你说的就是那份写着让我们白干500年的合同！”

　　“对呀。”

　　看见里见莲太郎如此的反应万由里不假思索的点了点头，

　　“这幅合同是由现在无限次元宇宙中的所有世界意志做为担保人的，具备最高的执行效力。”

　　万由里解释道，

　　“你们可以放心你们根本就不可能违约的，以后就安心为我工作吧。”

　　“什么无限次元宇宙啊？你这一定是用了什么特殊的精神类的控制手段吧！”

　　就在里见莲太郎十分激动的一把撑在了万由里面前的桌子上对着带有和煦笑容的万由里狂吼，就在还想要继续说下去把那些威胁的话说出来的时候一柄剑突然冒了出来直接浮空抵在了他的喉咙上。

　　“你这个家伙给本王安静点，在本王面前大呼小叫的，你是不是想被处死？”

　　猫耳萝莉闪不快的看着里见莲太郎，那柄剑正是她宝库里的宝具。

　　即使不知道自己是一位王但是再怎么说他也是知道是来见自己未来的领导的，结果这个家伙竟然就这幅态度完全不讲一丝的礼节！

　　要不是有万由里在旁边猫儿萝莉闪早就用宝具将里见莲太郎给变成一只血肉模糊的刺猬了。

　　别看猫耳萝莉闪在所有金闪闪中看起来是最可爱，最好欺负，性格最好的，但是真把她惹怒了让她不爽了杀起人来眼睛都不带眨的！

　　“莲太郎！”

　　见自己的心上人有危险蓝原延珠想立刻上去帮忙，就在她要付诸于行动的时候她身周凭空出现了许多金色的漩涡一把把形状各异的武器从金色漩涡里飞了出来射向蓝原延珠。

　　就在蓝原延珠要被刺个透心凉心飞扬的时候那些武器在刺穿她皮肤的最后一刻停了下来，

　　虽然停了下来但是蓝原延珠只要再有任何动作都会被KO掉光荣变成刺猬。

　　“你们到底想干什么？！”

　　见此情景里见莲太郎怒视着坐在正中央的万由里。

　　“干什么，我不是早就说了吗？”

　　万由里疑惑的歪了歪头，

　　“你们被天童木更卖给了我们现在已经是我的员工了。”

　　看着十分认真的说着的万由里里见莲太郎不禁想到，那份什么白干500年的合同不会是真的吧。

　　“没错就是真的。”

　　万由里直接回答了里见莲太郎在内心的想法，

　　“看来需要给你们科普一下了啊。”

　　…………一个小时后…………

　　“木更卖公司这种事情你就不能和我们一起讨论一下再卖吗？！”

　　里见莲太郎崩溃的跪在地板上双手同时锤着地板。

　　“连死了都要被复活继续工作什么的，虽然理论上可以活500年但是怎么都高兴不起来啊！”

　　“妾，妾身竟然要…………”

　　先不管这几个得知自己被卖了还是一下子卖500年的几人，

　　型月世界派遣到这个世界的英灵此时终于和托尼斯塔克他们撞上了，

　　猫耳萝莉闪只是被盖亚派过来使用色诱技能的真正派过来处理这个世界事情的英灵另有其人。

　　外围区的下水道中，

　　既然来到了外围区托尼斯塔克他们自然是见到了那个收留了大量被诅咒的孩子的松琦先生了。

　　他们进入下水道中看到的是一名老人静静的坐在一旁数名孩子围着一名身穿哥特萝莉装手里拿着一本巨大童话书的可爱小萝莉听着她讲着童话故事。

　　“您是…………”

　　托尼斯塔克用上了敬称，因为他可以感觉到眼前的这个小萝莉绝对不一般！

　　哥特小萝莉撇了他们一眼又继续看向了童话书，

　　“英灵童谣，型月世界世界世界意志盖亚大人派遣我前来完成这个任务！”

　　…………

　　搬家搬到市中心的天童民警公司，

　　“是全套天珠少女的cos服还有周边，莲太郎我现在不怎么后悔被卖了。”

　　蓝原延珠两眼放光的看着送到的那一堆礼品。

　　“还有牛排和各种高档食材和奢侈品！天啊！这真是太棒了吧！”

　　身穿女仆装的天童木更也同样两眼放光的看着那些礼品盒，

　　“我现在发现我做出来的决定貌似十分正确啊！”

　　“喂！你们两个别被这些东西给迷惑了啊！别忘记我们可是要为他们白干500年的啊！”

　　里见莲太郎见此终于忍不住吐槽了起来，刚刚还在后悔将公司连带着我们和自己卖掉结果现在只是得到点好处就一副我的决定做的很对似的。

　　“啊啦啊啦，莲太郎啊反正我们都已经被卖了就接受现实吧。”

　　天童木更手里拿着一套昂贵的衣服对着里见莲太郎说道。

　　“没错没错，我们要接受现实吗。”一旁的蓝原延珠同样如此，

　　被她们两个一说里见莲太郎瞬间无语了但是却没有反驳她们因为她们曾经的生活是真的太苦了而且…………

　　“喂！你们是不是太有钱了啊！混淡！”

　　只见万由里她们个个坐在用纯金制作的沙发上，手里拿着用纯金和宝石做的酒杯。

　　这间办公室里金碧辉煌，是真正意义上的金碧辉煌！

　　墙面地板全部都是黄金甚至就连电器都是黄金做的。

　　光是这间办公室中出现的黄金数量目测已经超过了整个东京区明面上的黄金储量更别说还有其他房间和大厅那多到恐怖的黄金了。



第六卷：漆黑的子弹 : 第四章：改变的开始

　　天童警备公司自从被万由里她们收购后里见莲太郎和她的起始者蓝原延珠还有原老板现女仆天童木更就过上了奢侈的生活，

　　公司还从那栋一楼夜总会三楼同性恋酒吧的楼里搬了出来，（二楼就是公司，被夹在夜总会和同性恋酒吧之间。）

　　公司直接搬进了位于东京市中心的高楼大厦里，那办公环境是连续上涨了好几个层次！

　　令她们更加开心的是她们那每个月六位数的工资，注意不是日元而是美金！

　　只不过唯一令她们有点不爽的是她们的工作也发生了改变…………

　　“喂！我们是一个民警公司吧？既然是民警公司为什么不分配给我们委托让我们出警！”

　　里见莲太郎直冲进了万由里的办公室里愤怒的吼道。

　　正坐在办公室里玩着游戏机的万由里见此只好无奈的将游戏机给放了下来，眼神奇怪的看着里见莲太郎，

　　“你不需要冒着自己和自己的同伴被原肠生物杀死的危险出警就可以拿到高达六位数的工资难道不好吗？”

　　“这，可是身为民警我们的职责不就是保护市民消灭原肠生物吗！”

　　里见莲太郎闻言将一份文件拍在了万由里的办公桌上，

　　“这是前天来找我们想委托我们帮助他们对付原肠生物的警方，他们开的价格虽然虽然有点低但是也还合情合理你为什么拒绝他们？”

　　“我看看啊…………”

　　万由里说着拿起了那份文件随意的翻了几眼之后就直接扔在了桌面上不假思索的回答了里见莲太郎，

　　“因为他们在街上的时候骚扰了我和我的起始者。”

　　那是在不久前万由里和猫耳萝莉闪特意出去逛街的时候，因为猫耳萝莉闪的瞳孔是红色的再加猫耳和猫尾更诅咒之子太像了因此上街后整个气氛都很诡异。

　　幸好不管是她自己还是猫耳萝莉闪都不怎么在意其他普通人的眼光再加上那些人也只是眼光不怀好意没有实际行动也就没管他们。

　　但是！就是有几个不开眼的家伙竟然在她们两个约会的时候跑来骚扰了她们，就是那两个警察！

　　虽然最后他们两个被万由里他们狠狠教训了一顿但是整个约会的氛围全没了甚至萝莉闪在教训过他们之后提出了提前回家。

　　万由里无奈只能提前结束约会回家了，结果那一次约会那接吻都没有接。

　　老娘的约会就是被这两个混蛋破坏的！

　　“好，既然这样你不接受他们的委托就可以了为什么还要让木更去其他民警公司出更高的价格让他们全部不接受他们的委托？！”

　　里见莲太郎见此怒火中烧完全不计后果的向着万由里狂吼，

　　“你知道吗？就是因为你这样的行为最后他们全部都被任务中的区区一只阶段1的原肠生物给杀死了！连同一起的还有28位无辜的平民啊！你这个混蛋！”

　　“莲太郎够了！”

　　一旁身穿女仆装自从公司被买下后就被万由里认命当助理的天童木更见此立刻上前一把拉住愤怒到失控的里见莲太郎并捂住其嘴巴不让他继续说下去，

　　天童木更真的怕里见莲太郎再说下去直接死在这里啊！

　　当了那么多天万由里助理的天童木更对于万由里和她身边的那几位都有了一定的了解，

　　了解虽然不多但是她可以很明确一点那就是不管是万由里还是她身边的人对于“杀人”都没有多少抗拒！那种对生命的漠视一度令天童木更胆寒。

　　“有意思，很有意思，那么你说说你要怎么制裁我呢？”

　　万由里看着地上扭打在一起的里见莲太郎和天童木更先是在心里感叹了一句“年轻真好”之后就一副型月著名表情看着里见莲太郎，

　　“是用你那一直坚信的法律还是什么东西？要知道我只不过是拒绝了他们的委托并且用真金白银说服了其他公司罢了，法律上貌似没有一条不允许我这么做的吧？”

　　“你！”

　　里见莲太郎闻言怒视着万由里，他不知道应该怎么反驳万由里的话因为根本就无法反驳。

　　“好，既然这样换句话说我所做的一切完全就是合理合法的！”

　　万由里从椅子上站了起来走到了里见莲太郎的面前笑着看着她，

　　“既然是合理合法的那么我又有什么错呢？”

　　“可是你的行为导致了28位无辜平民和2民警察的死亡！你难道就没有任何的愧疚吗？”

　　里见莲太郎双目赤红的盯着万由里，万由里那甜美的笑容在他眼里犹如魔鬼的笑容。

　　“没有哦，一丝一毫的愧疚都没有哦。”

　　万由里摇了摇头从自己办公桌的抽屉里拿出来了一份文件递给了里见莲太郎，

　　“看看这个吧，那个小居民区里住的都是被掠夺的世代他们无一例外都十分的憎恨诅咒之子”

　　“那又怎么样？即使他们憎恨诅咒之子他们也是人啊！在遇到原肠生物的时候我们难道就…………”

　　里见莲太郎还想继续反驳万由里的话但是万由里直接打断了他的话，

　　“这个小居民区在每两个月都有一项活动，那就是抓一名诅咒之子在当天各施手段将其虐杀至死。”

　　万由里一边说着一边将自己递到里见莲太郎手上的文件给翻开了，

　　“这份文件里记录着这么多年来每一个被他们虐杀致死的诅咒之子哦。”

　　“来，让我们看看这些他们的杰作。”

　　万由里一边说着竟然一边开始阅读起了那份文件，

　　“就从最近的一个开始吧，哎呀，就在两周前啊，是一个十分可爱的双马尾少女呢！被他们先是鞭打之后又开水浇待皮肤都被烫熟后再剥皮…………

　　第二个是在两个多月前…………

　　第三个是在四个月前…………”

　　听着万由里读着文件中那恐怖的内容看着时不时那令人触目惊心的图片不管是里见莲太郎还是天童木更都深深为之震惊。

　　“够，够了！”

　　再也承受不了的里见莲太郎喊停了还想要继续读下去的万由里，

　　“好，那么我想请问你还需要继续去拯救他们吗？既然他们厌恶诅咒之子那么相比他们也不想被诅咒之子救吧。”

　　万由里笑着看着里见莲太郎，曾经她就对里见莲太郎这个主角的性格很不爽了！

　　满脑子都是正义的伙伴普通人亦或者那些虐待诅咒之子的人遇到了危险你冲的比任何人都急可是一但诅咒之子遇到了麻烦需要你的帮助的时候你却默不作声！

　　你管这叫正义的伙伴？洗洗睡吧！

　　万由里一看到里见莲太郎就想起她当初在看动漫的时候第二集里里见莲太郎的表现，生生的看着那名在大街上与他们偶遇的诅咒之子被恶毒的坏警察抓走。

　　他们厌恶不厌恶诅咒之子你看不出来？你难道猜不到那名诅咒之子被带走会遭遇到什么？

　　更加让她恼怒的是在之后因为蓝原延珠的关系他追了上去看到了那些警察虐待并杀害那名诅咒之子后就这么眼睁睁的看着那几个警察离开了！

　　（PS：那名诅咒之子最后没有死被救了回来，那两个警察以为她已经死了就离开了没有想到那名诅咒之子还没有死透被一直藏在墙后面的里见莲太郎给救了。）

　　那么我就想问如果被虐待杀害的不是诅咒之子而是一个普通人你是不是直接就出手了啊？

　　在最后一集天童木更杀一个贪 ，污，受，贿而且还谋杀政敌杀害了天童木更父亲的混蛋你就激动的不得了跟杀了你亲爹似的，怎么那几个警察虐待杀害一个诅咒之子你就默不作声看着他们离去了啊！

　　正义的伙伴！呵呵→_→，土狼他爸卫宫切嗣都比你更像正义的伙伴！

　　万由里冷漠的看着跪在她面前的里见莲太郎和一旁心疼得看着他的天童木更，

　　如果我没有记错的话小说里最后你还做出决定如果天童木更无法回头就亲手杀了她。

　　如果这样你还没有一丝一毫的改变的话…………

　　万由里看向里见莲太郎的双眼中隐约的冒出了一丝丝的杀气，

　　我不介意先杀了你！



第六卷：漆黑的子弹 : 第五章：熊熊勇闯漆黑的子弹

　　里见莲太郎在被万由里教训了一顿之后就把自己关在了家里自闭了起来，

　　他到底能不能有所改变万由里并不是非常在意，毕竟这也只是万由里的一步闲棋罢了，

　　他如果无法改变还是那幅样子甚至在之后阻碍她的话万由里也只不过是多杀一个人而已。

　　相比于里见莲太郎的事情万由里对于外围区突然发生的事情明显更加在意，

　　就在不久前外围区突然冒出来了一只与原肠生物战斗的熊🐻

　　在万由里刚刚得知这件事情后还是一副你是在逗我吗的表情。

　　她派人打听来的消息一个比一个扯，

　　起初还是一只熊赤手空拳锤原肠生物之后又变成了一只熊放火锤原肠生物，之后像是什么空气刃啊什么的都出来了。

　　你确定这是熊吗？！

　　一个人这么说有可能是假的但是两个人甚至一堆人都这么说就不得不考虑其真实性了更何况就在前不久《漆黑的子弹》的世界意志告诉她有一个世界回应了她之前发出去的求援信息。

　　那个不知名世界的世界意志据说派出了他们世界数一数二的强者前来拯救萝莉们，

　　而要求只有一个那就是分她几只可爱的小萝莉。

　　那天《漆黑的子弹》世界的世界意志直接化身降临和万由里商讨了这件事情，

　　那天是这样的………

　　公司里，

　　一只可爱的身穿洛丽塔的银发红眼萝莉站在万由里面前十分委屈的一把鼻涕一把泪的向着万由里哭诉，

　　“那，那个家伙就是来跟我抢我可爱的萝莉子民们的！已经有好几个被她给偷偷带到她的世界了呜呜呜(┯_┯)，大人你一定要为我做主啊！”

　　万由里无语的看着这个萝莉世界意志，她记得在前不久这货还没有固定形态呢怎么现在直接变成了萝莉的外形了啊？

　　“你不先解释一下你现在的外貌吗？”

　　万由里指了指世界意志的外貌，最近世界意志之间是流行萝莉外表了吗？萝莉潮吗？

　　“这个外表有什么问题吗？我捏了好久才捏出来的是哪里不好看吗？”

　　《漆黑的子弹》世界意志不知道从哪里拿出了一面巨大的镜子照了起来。

　　“不是，我记得前几天你还是一个光球来着。”

　　“大人！你要明白热爱萝莉的世界意志就要有变成萝莉的觉悟！”

　　万由里：身为世界意志的你就不能正经一点吗？世界意志不都应该冷酷无情吗？你这已经不是正不正经的问题了是你的节操的问题了啊！

　　还有那个跟你抢萝莉的另一个不知名的世界的世界意志，真缺萝莉不会自己动手捏啊！

　　干出抢其他世界萝莉这种事情我都已经不知道应该如何吐槽了啊！

　　万由里虽然吐槽役之魂爆发在心里疯狂吐槽着这两只超级萝莉控世界意志但是她的良好素养终究没有人让她真的吐槽吐出来。

　　——————

　　离外围区最近的一处森林里，

　　无数的阶段1的原肠生物四散奔逃，原肠生物是没有思想的它们之所以这样完全就是出自生物本能的恐惧。

　　这片森林里有它们无法对抗的强大生命仅仅是气息都能让它们四散而逃，

　　但是它们的逃亡注定是无用功！

　　“熊熊火球！”

　　无数火球从森林里冒了出来升上高空，在空中停顿了一会之后径直冲向了那些四散奔逃的原肠生物。

　　“砰！”“砰！”“砰！”…………

　　无数声宛如核爆的声音响起一朵朵蘑菇云在这之后升上天空。

　　这些已经揭示了那些被锁定的原肠生物的结果了除了化为飞灰就是直接被气化了，

　　整片森林都因为这一波“熊熊火球”而化为了火海，

　　一只“血腥熊熊”以燃烧着的森林做为背景缓缓的走了出来。

　　在她的眼前是一个恐惧的摔倒在空地上的诅咒之子而在她的身边还有一只被“熊熊火球”干掉的原肠生物，

　　“血腥熊熊”来到那名诅咒之子面前蹲了下来微笑着说道：“你好，我是冒险者优奈请问你想要移民吗？”

　　————

　　天童民警公司里

　　“报告老板！我们派往外围区森林里的情报人员汇报说发生了剧烈的爆炸！”

　　身穿女仆装的天童木更手里拿着资料向着自己的老板万由里报告道。

　　“一定是那个家伙！一定是那个拐走了我的萝莉子民的混蛋！”

　　《漆黑的子弹》世界的世界意志一听愤怒道，

　　“我们立刻出发去教训她吧！”

　　《漆黑的子弹》世界的世界意志十分激动的从椅子上跳了下来一把拉上万由里的手就打算直接冲到那片森里去教训偷她萝莉的家伙。

　　“麻烦你冷静一点。”

　　万由里看着拉着她手焦急不已的世界意志无语道，即使现在她们马不停蹄的赶过去恐怕目标都已经离开了。

　　要知道他们现在可是在东京区的市中心而目标所在地是在外围区外的森林里太远了，更加重要的一点是万由里想摸鱼！

　　以上的所有原因都是假的真正的原因只是万由里因为和萝莉闪的约会被破坏以至于没有干劲想一直摸鱼。

　　但是这件事情既然人家世界意志都亲自上来求自己了也不能不管，既然这样的话…………

　　“安啦，我派其他人帮你啊。”

　　万由里说着拿出手机打通了斯塔克她们一行人的电话。

　　当他们都注意到了森林里的异常东京区政府部门自然也注意到了，

　　此时七星的遗产刚刚失窃整个东京区一片震动暗流汹涌而在东京区的不远处又发生了神秘的强烈爆炸不会引起人注意才有鬼呢。

　　东京区的外围区诅咒之子大量聚集的地方，

　　此时这里已经一改往日的破败虽然还是可以看到很多废墟但是却被装点上了各种小彩灯等装饰品一副喜气洋洋的样子。

　　在斯塔克一行人和英灵童谣汇合后她们一起建立了一个安全区，

　　斯塔克他们出物资而英灵童谣则负责这个安全区的安保。

　　如果是本来正常的英灵童谣的话很难维系这么大一个安全区的安保但是在这个世界英灵童谣获得了前所未有的力量！

　　童谣是所有童话绘本的集合同时还是孩子们的英雄！

　　这个世界无数诅咒之子的怨气和对生的希望凝聚在了童谣的身上甚至就连她的职介都因此被强行改变了，她现在的职介是“复仇者”！

　　各项数值更是清一色的MAX，宝具也被增幅到了EX级别。

　　以她现在的实力毫无疑问即使是面对冠位也有一战之力！

　　不久之后她将做为孩子们的英雄向那些伤害她们的恶魔挥舞起宝剑。

　　安全区外围无数巨大的炸脖龙守卫在这里将那些胆敢靠近这里的所有原肠生物全部杀死或者驱离，

　　为什么不全部杀死呢？因为如果那只原肠生物开眼绕过这里攻向城市她还是会默不作声的。

　　那些炸脖龙是童谣直接具象化出来的，她得到增幅后新获得的宝具“献给世界的童话”。

　　这个宝具可以将童话故事中的人物怪物英雄等具象化到现实世界，

　　虽然有限制——具象出来的实力的强弱和数量的多少直接与使用者花费的魔力的多少成正比。

　　但是架不住人家型月的盖亚和阿赖耶直接塞给了童谣好几个圣杯，再加上这个世界的世界意志给的除了世界本源之外所有能量随意使用的权限。

　　现在英灵童谣可以毫不夸张的说，我自己一个人就可以平推一个世界！

　　斯塔克听完万由里的话后挂断了电话转头看向了众人，

　　“我们现在需要去与另一个前来这里的异世界人接触，就由我一个人去吧据说那个人还是那个世界的最强者也不知道实力怎么样。”

　　“另一个异世界吗，我派出去侦查的魔龙发现北面森林里发生了异动相比那个异世界人应该就在那里吧。”

　　童谣闻言分享了一下她的情报。

　　“多谢了，拜！”

　　斯塔克凌空一跳一具即有魔幻风格又有科幻风的钢铁战衣凭空出现在了他的身体载着他飞向高空，这就是他“钢铁魔法师！”

　　图片:"你管这叫龙？！",位置:"Images/1606898522-100119802-106341049.jpg"



第六卷：漆黑的子弹 : 第六章：熊熊大战钢铁侠

　　外围区森林中

　　优奈再次将一名可爱的孩子（诅咒之子）送到了自己的世界之中后就继续开始发车找其他诅咒之子了，

　　她在前几天脑袋里突然冒出来一个声音让她过来拐，啊呸！是拯救小萝莉，她欣然接受了于是就来到了这片怪物横行的世界里。

　　“啊啦，是又敌人来了吗？”

　　优奈瞄一眼自己的熊熊雷达，上面显示离自己不远的高空中有一个敌人正在飞速向她这里赶来。

　　在这个陌生的世界闯荡了这么久优奈不是没有跟会飞行的原肠生物打过，在优奈看来这个朝着她飞来的家伙八成也是原肠生物。

　　“熊熊火球！”

　　优奈举起戴着两个熊手偶的双手，两只手上发出了光芒紧接着无数的高速熊形状的火球从她手里冒出来射向托尼斯塔克。

　　那密集的数量足以让患有密集恐惧症的小伙伴自闭。

　　还在天空中悠哉悠哉飞行在思考另一个异世界来者是怎么样的实力强不强的时候他的钢铁战衣突然报警，

　　“警告！警告！警告！发现大量不明高热飞行物向我方袭来，初步猜测是针对我方的攻击介意规避。”

　　“有意思。”

　　托尼斯塔克自然也注意到了那一大片向他袭来的密密麻麻的红点了，只不过他并不慌张在他看这只是雕虫小技罢了！

　　“规避，我托尼斯塔克的字典里就没有规避这两个字！第一波拦截弹发射！”

　　无数的小飞弹从托尼斯塔克的钢铁战衣中发射出来像天女散花似的，那些飞弹在离开发射巢后立马锁定了各自的目标。

　　随着一片爆炸声大量的“熊熊火球”被拦截弹给拦了下来但是令托尼斯塔克没有想到的是没过一会又有更多的火球补上了空位，

　　“炼金术！超电磁炮！”

　　数块铁板从托尼斯塔克的钢铁战衣上分离出去，大量的银丝从那几块铁板里冒出来在托尼斯塔克从爱因兹贝伦家族那里学过来的炼金术下不断变形组成一个个零件最终组合成数门电磁炮。

　　在完成变形后那几门电磁炮向着火球网疯狂倾斜炮弹。

　　天空中一片又一片的爆炸声传来，还站在地面上的优奈饶有兴趣的看着天空。

　　虽然她的“熊熊火球”在天空中的不断的爆炸那威力让几乎可以让所有人认为目标肯定死掉了，

　　但是拥有“熊熊雷达”的优奈知道目标并没有被解决掉甚至都没有受多大的伤！

　　一直盯着天空的优奈后退了一步紧接着一道人影落在了她原来站着的地方，

　　“你就是那个资料里说的异世界的……”

　　托尼斯塔克刚想来几句帅气的嘴炮，

　　“熊熊铁拳!”

　　优奈一脸兴奋的抄起拳头就轰了上去，

　　“什么！啊！”

　　托尼斯塔克猝不及防之下结结实实的挨了一拳头直接被轰飞化为了一道红色的流星。

　　没过一会钢铁侠托尼斯塔克又飞了回来只不过他现在身上的钢铁战衣多处发生了变形很多漆都被刮花了一脸的狼狈。

　　“喂！你………啊！”

　　托尼斯塔克刚想说话优奈又一脸兴奋的冲了上来给他来了一拳头。

　　托尼斯塔克再次化为一道红色的流星🌠

　　第三次托尼斯塔克飞了回来话都不说直接火力全开结果优奈撑起一个“熊熊保护罩”硬生生顶着斯塔克的火力给他来了一拳，斯塔克再次化为流星！

　　“小姑娘！你不讲武德啊！！！”

　　以上这句话就是托尼斯塔克在飞向远方之前的遗言。

　　第四次，

　　“停！停！停！我们可以不打了吗？”

　　再次飞回来的托尼斯塔克明显要比之前还要狼狈的多的多，眼看优奈又要给她来一拳“熊熊铁拳”了他赶忙举手投降。

　　虽然他堂堂钢铁侠无所畏惧而且每次被打飞虽然看起来十分的凄惨但是实际上他都没有受多大的伤，

　　但是你难道喜欢自由落体和蹦极吗？而且这样很没面子的啊！

　　“嘻嘻，来到这个世界之后第一次踫到能接我一拳不死的人有点兴奋。”

　　优奈看着托尼斯塔克嬉笑着挠了挠头不好意思的说道。

　　“卧，卧槽！”

　　托尼斯塔克已经不知道说什么好了，就因为这个你让体验了三次反向自由落体或者说反向蹦极！

　　托尼斯塔克刚想发怒看了看优奈那还闪着寒光的熊熊手偶果断和颜悦色起来了，当然他现在还戴着面罩那认怂的表情优奈自然看不到。

　　为了表示友好托尼斯塔克主动将自己钢铁战衣的面罩给打开了，

　　“优奈小姐你可以…………”

　　还不等托尼斯塔克说完优奈震惊的叫道：“跟我打了这么久的竟然是一位老爷爷！你没事吧？”

　　闻言托尼斯塔克那刚刚才和颜悦色的脸差点破功额头上青筋暴起！

　　“实在对不起！我完全没想到你竟然是一位六七十岁的老爷爷刚刚竟然连续打了你这么多下真是抱歉！需要我检查一下你的身体看看有没有哪里受伤了吗？”

　　熊熊优奈继续向着托尼斯塔克道歉。

　　听到那句“六七十岁的老爷爷”的时候托尼斯塔克差点直接给她来一发全力的掌心炮！

　　我才四十啊！四十！我只能算中年人啊！魂淡！

　　别给我擅自在我的年龄上加个二三十岁啊！

　　很想发火吗？很想将眼前这个穿着熊熊套装的家伙教训一顿吗？

　　托尼斯塔克他现在都想但是他打不过啊！

　　“你，你是因为什么来到这个世界的啊？小姐，女士？”

　　托尼斯塔克最终还是强压下了内心的怒火，毕竟他不是抖M而且贸然出手搞不好会造成涉及两个世界的外交危机。

　　看着眼前这个身穿有趣的熊熊套装的女孩子托尼斯塔克一时间不知道应该怎么称呼对方了。

　　“算了还是直接叫我优奈吧。”

　　优奈闻言极不适应的说道，不管是在获得力量之前还是之后都是一个宅女的优奈十分不习惯这种正式的称呼。

　　“好吧优奈，你可以说一下你来这里的原因和把那些孩子带到你世界的理由吗？”托尼斯塔克并没有在称呼上纠结。

　　“我脑子里突然冒出一个声音说自己是世界意志，她告诉我在另一个世界有许多可爱的萝莉正在遭受虐待让我过来拯救她们。”

　　优奈没有任何保密的直觉说了出来。

　　“what？！”

　　托尼斯塔克一听眉毛一挑，这和他预想的不一样啊？

　　在托尼斯塔克这个资深的资本家想来大概要涉及一大堆的利益纠纷才能说的清，虽然这些孩子十分的可爱但是吃力不讨好的事情应该没有人乐意去干的吧？

　　（《熊熊勇闯异世界》的世界意志：怎么没有好处了！萝莉的那么多好处你难道不知道吗？身娇体柔易推倒，咳咳→_→最后一项请忽视它。）

　　结果你告诉托尼斯塔克就这！

　　就只是因为那些小孩子十分可爱是小萝莉你这个堂堂世界意志就不惜派出世界最强战力来抢！我们米国的总 统老特都没有这么任性啊！

　　“你可以跟我回一趟我们的基地吗？我们也是为了救这些孩子们才来的。”

　　“哦！老爷爷你也是异世界人？”

　　优奈一听震惊的看着快要炸了的托尼斯塔克。

　　“恩！没，错！”

　　托尼斯塔克每个字都几乎是呀切齿般的说出来的，

　　“而且你现在应该还没有落脚的地方吧？”

　　“老爷爷其实落脚的地方我还是有的啦。”

　　优奈说着之后双手按在地上没过多久一座熊屋出现在了托尼斯塔克的面前，

　　看着那风格迥异充满奇幻色彩的熊屋托尼斯塔克下巴都差点掉到地上！

　　图片:"熊熊优奈1",位置:"Images/1606987930-100119802-106345793.jpg"图片:"优奈2",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/201203/1606987945-100119802-106345793.jpg"图片:"她们背后的就是熊屋",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/201203/1606987966-100119802-106345793.jpg"图片:"四个人里面三只萝莉",位置:"https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/201203/1606987988-100119802-106345793.jpg"



第六卷：漆黑的子弹 : 今天休息，停更一天

　　放学之后要和同学一起出去玩，好不容易星期五了今天就休息一天不更了。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第六卷：漆黑的子弹 : 第六章：政府的特殊委托

　　托尼斯塔克最终还是说服优奈跟他一起回到了营地里，而《漆黑的子弹》的世界意志为了找到那个拐走她萝莉子民的家伙也来到了这里。

　　结果就是她们两个撞到了一起！《熊熊勇闯异世界》的世界意志貌似很早就对《漆黑的子弹》的世界意志颇有微词了竟然直接化身降临到了这里。

　　两只萝莉控世界意志直接撞在了一起，两人见面二话不说就开打了打的那叫一个惊天动地！

　　惊天动地到两只萝莉在地上扭打在一起满地打滚，插双眼，踢裤裆，揪头发各种充满传奇色彩的招式频出看的托尼斯塔克他们一行人是目瞪口呆啊。

　　东京区，

　　政府部门突然让所有民警公司全部到防卫省来这其中也自然包括被万由里买下来的天童民警公司，

　　防卫省，

　　一排的民警公司老板还有起始者和促进者站着而在坐位上的是万由里她们一行人，里见莲太郎和天童木更同样站在一旁只不过因为她们身穿女仆装显的很正常就是了。

　　没错里见莲太郎也穿上了女仆装，虽然他起初拼命拒绝但是最终万由里以德服人让他穿了上去，里见莲太郎至今都还无法忘记万由里手上那块写着“德”字的板砖。

　　但是还别说里见莲太郎女装还蛮好看的甚至超过了一旁的天童木更。

　　“喂！小姑娘你现在立刻给我离开！”

　　一名身后背着大剑的促进者在得到了自己老板的受意后对着坐在位置上的万由里不善的说道。

　　“木更让他彻底趴下。”

　　正无聊的翻看着手机的万由里对于大剑男的打扰直接交给了天童木更来处理，

　　“哦，就凭那个小女仆吗。”大剑男对此却不屑一顾，自己的实力甚至可以和原肠生物战斗乃至击杀原肠生物的那个小女仆敢对自己动手？

　　“明白了大小姐。”

　　谁料天童木更一脸冷漠的答应了下来，之后竟然瞬间消失在了众人的面前。

　　“什么鬼！”

　　大剑男大惊下意识的就握住了自己背着的大剑可是不等他拔出来天童木更就已经出现在了她的面前，

　　天童木更一脚踹向了大剑男的腹部，大剑男直接被天童木更的这一脚踹飞向了墙壁。

　　她的起始者立马出手撑住他的后背减少了大量的冲击力并且阻止了他直接撞向坚硬的墙壁。

　　但是即使这样腹部受到的重创还是不能避免的，他整个人捂着腹部痛苦的躺在地上嘴巴里不时的咳出血来。

　　很明显他的内脏都在天童木更的这一击之下受到了不小的创伤虽然，如果没有他的起始者出手的话就算不死恐怕都要瘫痪了。

　　相比于大剑男的凄惨和其他人的震惊始作俑者天童木更则安静的站回了万由里的身边，不论是动作还是神态就跟一个普通的女仆没有任何区别。

　　一旁的里见莲太郎担忧的看了看背后还躺在地上的大剑男之后眼神复杂的看向了站在她身旁眼神中还带着些许莫名的兴奋的木更。

　　本来的天童木更自然不可能有这么可怕的实力但是在这么多天里天童木更可是没少给万由里她们跑腿，甚至都快成她们手下的第一马仔了不管是大事还是小事她都会帮你安排好。

　　就是因为天童木更这样的工作态度万由里她们一行有事没事就会给她点好东西，

　　毕竟人家都这么拼命的帮你干活了结果你还什么都不给人家，就算是万由里她们脸皮都还没有这么厚。

　　前天萝莉闪给天童木更一件D级宝具，明天萝莉琪给了她一个运用了崩坏能的小道具，今天小白又给了她几瓶身体强化液…………

　　就这样一来二去天童木更的实力就起来了，现在目测可以将里见莲太郎按在地上锤了。

　　得了这么多好处的天童木更自然更加卖力工作了，现在她有事没事就学习如何当好一个女仆至于大小姐的尊严就让她见鬼去吧！

　　但是在实力提升的同时天童木更的心态也逐渐发生了转变，

　　最直接的体现就在刚刚那一击，那一下天童木更虽不至于要那个大剑男的命但是绝对是抱着将其一脚踹成残废的目的发起的攻击。

　　这跟里见莲太郎曾经记忆中的那个傲娇，冷静，果敢但是又温柔的天童木更有着天差地别的区别。

　　毕竟她现在打人起步就是残废啊！

　　就在那些站着的被邀请过来的民警公司老板和促进者不知所措的时候大屏幕亮了起来，

　　一名身穿白色礼服的美丽少女和一名神态严肃不怒自威的老人出现在了屏幕上，

　　东京地区名义上的统治者，圣天子和辅佐官天童菊之臣！

　　在她们出现的一刹那不知所措的站在万由里她们背后的所有人都立马调整了站姿都恭敬的看着出现在屏幕上的两人甚至就连里见莲太郎都不另外。

　　与之形成鲜明对比的则是还悠闲的坐在坐位上的万由里一行人了，

　　本来那些因为天童木更的突然出手而胆战心惊对万由里她们忌惮不已的家伙竟然就因为她们没有站起来而指责起她们了，是真的不怕万由里让天童木更给她们每个人来一脚吗？

　　屏幕上的圣天子和天童菊之臣自然也注意到了特立独行的万由里她们一行人以及身穿女仆装泰然自若的站在一旁的自己的孙女天童木更，

　　“见圣天子大人为何不站起来行礼！”

　　天童菊之臣沉声喝到，虽然声音不大但是却异常的威严有着一股久居高位者的强大气势。

　　如果是其他人或者是一个普通人恐怕早就被天童菊之臣给吓唬到了但是现在坐的是谁啊！

　　萝莉闪，萝莉琪，小白哪一个不是可以一巴掌将整个东京区乃至整个星球给拍成碎片的大佬啊？

　　尤其是小白和萝莉琪她们两个一个见证了无数世界和生灵的毁灭，一个曾经亲手毁灭了无数次人类文明。

　　就算是背景跟实力最垃圾的萝莉闪也是英雄王人家乖离剑火力全开理论上也是可以爆星的，

　　结果好家伙，你区区一个人口连1亿都没有的小小东京区的辅佐官敢这么跟她们说话还要让她们给这个只剩下外貌没有实权的傀儡行礼？

　　你想死就直说！

　　也幸好有万由里在场再加上在她们看来天童菊之臣只是一个跳梁小丑因此也只不过是不屑的看了一眼屏幕上的天童菊之臣其他就什么都没有干了，否则别以为自己本人不在场就没事了就算你逃到其他世界照样弄死你！

　　如果让其他人知道堂堂天童家家主，东京区辅佐官，整个东京区的实际掌权者在这几只萝莉眼里只是跳梁小丑的话不知道会作何感想。

　　毕竟在她们的眼里想跟她们一起友好谈话要么是臭味相投要么是沾亲带故亦或者实力至少也要是人形自走核弹级别的，但是很明显天童菊之臣不管是哪一项都不满足。

　　“好了，有什么委托赶紧说，我的时间很宝贵！”

　　一边玩着手机的一边听着的万由里十分不耐烦的说道，

　　别看她现在坐在防卫省但是实际上万由里的心神已经完全飞到了外围区那里，或者说那只被托尼斯塔克拐回来的熊身上。

　　“不就是可以召唤黄道带之一天蝎座的封印指定物品被一只会隐形的特殊原肠弄走了吗，磨磨唧唧的。”

　　在场的所有人包括屏幕里的圣天子和天童菊之臣闻言都齐齐色变，

　　其他人是因为这个消息的劲爆性而天童菊之臣和圣天子则是惊讶于这件只有极少数高层才知道的事情为什么这个突然冒出来的少女会知道？这个少女又是谁？哪个势力的？难道高层中有人…………

　　万由里万万不会想到就因为她的一句话不信任怀疑的种子在圣天子和天童菊之臣的心里种下，在这之后更是掀起了一场对于高层的大清洗虽然最后屁都没有查出来就是了。

　　“好了，这个委托我们接了。”

　　万由里说着将手机收了起来正准备离席的时候一个带着面具的男子和一只小萝莉跳到了桌子上，

　　“报上名来，告知意图否则我们就开枪了！”

　　其他人立马举抢瞄准了这个突然闯入的不速之客。

　　“在下蛭子影胤，这是我的女儿蛭子小比奈此次特意前来拜访东京区无能的元首圣天子阁下。”

　　面具男嘻笑着说道，而且还十分绅士的向着屏幕上的圣天子弯要鞠了个躬但是他说的话却充满了讥讽之意。

　　“你这个家伙！开火！”

　　一名男子终于受不了了，之前万由里她们对圣天子不敬因为实力差距他们敢怒不敢言但是现在这个突然出现的古怪家伙竟然也敢这样来！

　　数人掏出枪械向着面具男或者是叫做蛭子影胤的家伙开火，整间会议室里枪声不断。

　　蛭子小比奈和蛭子影胤就像看不到那些射向他们的子弹似的站在原地不动，

　　正当所有人都以为她们两个要被射成马蜂窝的时候一层保护罩将那些子弹全部拦截了下来并将其全部定格在了空中。

　　见此里见莲太郎瞳孔一缩，同样做为新人类计划的改造人的他自然是知道不少东西的，他一眼就认出了这个面具男运用的挡下子弹的东西是什么了，那是斥力护盾！

　　“小心！”

　　就在其他人都震惊于子弹竟然被挡下来的时候莲太郎大叫道随即想要扑到身旁的天童木更，

　　就在他要将天童木更扑倒的时候被斥力护盾阻挡的子弹突然转变方向飞射而来，

　　见此天童木更直接挣脱了里见莲太郎不知道从哪里掏出了一柄太刀几下就将向他们和万由里一行射来的子弹全部劈成了两半！

　　在做完这一切之后她立马恭敬的站在了她们的身旁。

　　对此萝莉琪等人都微微一笑对于天童木更的做法表示很满意，

　　天童木更再次实力讨好诸位大佬！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“该死啊！”

　　一声声惨叫声不绝于耳，天童木更可不会保护那些无关人等，他们的死活跟她没有半毛钱关系！

　　被反射回来的子弹将数人给击伤了其中还有好几个倒霉蛋直接被命中了要害当场死亡。

　　整个会议室里面都宛如经历了一场十分激烈的枪战似的到处都是弹坑，

　　“你这个该死的混蛋！”

　　自诩正义的伙伴的里见莲太郎自然看不惯这一切了，当即就想要上前与蛭子影胤好好打一架。

　　“这位小姐我是不是在哪里见过您？”

　　对于里见莲太郎的谩骂蛭子影胤显的满不在乎。

　　“小，小姐！”

　　里见莲太郎一听顿时想起来自己现在可是穿着女仆装正女装着呢。

　　“小姐，小姐！看招！”

　　里见莲太郎愤怒的冲上前和蛭子影胤打了起来，竟然敢说自己是小姐我就真的这么像妹子吗！这比别人说他是变态是女装大佬更让他生气！

　　我一个大老爷们只是化了个装带了个假发穿了件女仆装你们竟然就看不出来我是个男的了！鲨掉，统统杀掉！

　　这岂不是正应了老板（万由里）当初说的话（你很有女装的天赋！你本来的性别应该是女的！）

　　在接连交手了好几下之后蛭子影胤震惊的看向女仆装的里见莲太郎虽然他带着面具看不出来他那震惊的表情就是了，

　　“你，你是里见莲太郎！”

　　终于，这货终于认出我来了！

　　里见莲太郎在内心里欢呼着可是蛭子影胤下一句话却让她再也笑不出来了，

　　“真是没想到你竟然平时都是女扮男装呢，我为我上周的失礼表示抱歉。”

　　蛭子影胤十分友好的向着身穿女仆装的里见莲太郎道歉着，语气中除了歉意竟然还带着浓浓的兴奋。

　　“爸爸我是要多一个妈妈了吗？”

　　蛭子小比奈见此语气中也同样略带兴奋的询问道。

　　“小比奈不可以在大姐姐面前这么没有礼貌哦。”

　　“好吧爸爸，但是你要快点哦。”

　　“好的小比奈。”

　　闻听他们这队父女的对话当事人里见莲太郎都快气炸了！

　　老子是男的！顶天立地的大男人啊魂淡!

　　“一直都在交流忘记自我介绍了呢，在下原陆上自卫队对原肠生物特殊部队新人类计划产物蛭子影胤是也。”

　　蛭子影胤十分绅士的介绍着自己，刚刚介绍完自己还不等其他人感叹就掏出来了一个礼品盒。

　　“这个本来是想当做礼物给你的但是竟然没有想到小姐你竟然是女办男装，那么这样的话这份礼物就不怎么合适了呢。”

　　蛭子影胤说着就将礼品盒丢到了一旁，

　　“那么再见了！”

　　“该死！”

　　里见莲太郎刚想上前追赶蛭子影胤但是他们已经不见了踪影。

　　“几位，我，我们社长在家中被人杀害了头被罪犯给割了下来不知道去哪里了。”

　　一名身穿西装的年轻人恐惧的冲了进来大叫道。

　　“什么！那个里面不会是…………”

　　众人一惊随即联想到了一些东西看向了那个被蛭子影胤丢在地上的礼品盒，

　　此时那个礼品盒中不断有鲜血渗出礼品盒的包装散了开来露出了里面的头颅，

　　“追加一条要求，在刚刚那个家伙拿到七星的遗物之前率先夺到它！”

　　圣天子冷静的说道，

　　“这次是真正的关系到整个东京区生死存亡的危机！望诸位竭尽全力！”



第六卷：漆黑的子弹 : 第七章：告知

　　去找七星的遗物，

　　开什么国际玩笑啊万由里她们来这里是来摸鱼来玩的不是帮一群死人跑腿的，没错在万由里她们眼里东京区的这帮家伙都已经是死人了。

　　既然万由里她们不想去找七星的衣物那么深懂他们心思的天童木更自然也不会对这个所谓的七星的遗物有多么上心了，

　　至于黄道带之一的天蝎座降临东京该怎么办不是有这几位大佬吗，看情况她们不一定会保东京大概率直接拍拍屁股走人但是带上我这个小弟跟班应该不碍事吧。

　　而且别忘记还有那份合同呢，合同上面可是明确写着即使是死了也要被复活继续工作一直工作五百年呢。

　　可以说整个民警公司里就里见莲太郎一个人最着急了，虽然他很想去找七星的遗物拯救东京但是因为万由里的命令他只能在公司里打扫卫生。

　　就在她们所有人都清闲下来划水摸鱼的时候发生了一件事情引起了她们的注意，

　　蓝原延珠诅咒之子的身份暴露了！

　　她的同学和老师都知道了她的身份，在这个极端歧视诅咒之子的世界中诅咒之子的身份暴露意外着什么不言而预。

　　只不过与原著不同的是这次蓝原延珠没有机会跑到外围区松琦爷爷那里去，

　　在得知蓝原延珠失踪后的第一时间万由里直接强制下达工作任务让她返回公司，别忘记蓝原延珠现在也是公司的员工啊万由里的命令她无法违抗。

　　此时万由里的办公司里一群人围着哭的稀里哗啦的蓝原延珠

　　“所以就因为这种事情你就哭成这样？”

　　看着这幅样子的蓝原延珠小白十分疑惑的说道，

　　“你如果真的生气以你的实力将她们全部都鲨了不就好了。”

　　“对呀，既然能因为你是诅咒之子就这么对你那就表明你们根本就不是真正的朋友，既然不是朋友那么为什么不直接下手呢？”

　　萝莉琪也在一旁附和道，自从她完全融合了终焉律者的律者意识后她自身潜移默化之下就越来越看不上弱者了。

　　一群跟你没有任何关系的蝼蚁让你很不开心了那么身为强者的你就将她们全部干掉呗，

　　这就是小白和萝莉琪的逻辑，多么的简单粗暴毕竟在她们想来弱者不都应该为了自己或者其他什么来讨好强者吗。

　　萝莉琪是这样想的小白也同样是这样想的，而且曾经是系统空间一只的小白对此更加深信不疑要知道世界与世界之间的战争更加的残酷就是最纯粹的弱肉强食！

　　“小家伙别哭了，再怎么说你也算的上是本王的子民，需不需要我帮你报仇啊？干脆将整个学校炸上天得了。”

　　萝莉闪安慰道，同时从王之财宝里掏出了EA

　　你真这样干到时候恐怕整个东京区都要上天啊！

　　万由里在心里默默的吐槽道。

　　而身为当事人的蓝原延珠已经听傻了，我只不过是被她们歧视了而你们竟然想要她们所有人的命，这么狠的吗！这难道就是传说中的大佬风范谁惹你不开心你这么灭了他们全家。

　　“等等！你们不能在东京区鲨人！”

　　正义的伙伴里见莲太郎见这几人跃跃欲试立马跳出来阻止了。

　　“为什么啊？反正她们过不了几天不是都要死了吗？只不过是早死晚死的区别罢了。”

　　萝莉闪疑惑的询问道，她记得万由里和盖亚还有阿赖耶都对她说过这个世界上除了原住民（诅咒之子）之外几乎所有的异常生命（其他所有人类）都将要被清理掉吗。

　　“封印指定物我们一定能够找回来的天蝎座肯定不会降临的！所以她们才不是什么早死晚死的人！”

　　里见莲太郎却完全不知道萝莉闪所说的其实根本不是天蝎座。

　　萝莉闪：喵喵喵，为什么又扯到什么天蝎座身上了啊？

　　疑惑的萝莉闪开了一下全知全能之后一脸惊奇的看着里见莲太郎之后又转过头看向了万由里，对此万由里不置可否的点了点头。

　　在征得了万由里的同意后萝莉闪将这件事情告诉了里见莲太郎，当然还有旁边的蓝原延珠和天童木更。

　　…………一个小时后…………

　　“我，我到现在还是无法理解这到底是怎么回事？为什么除了诅咒之子以外的其他几乎所有人都要死！”

　　这不是里见莲太郎而是一直保持着完美女仆形象的天童木更，

　　在听了萝莉闪讲的话后天童木更保持了这么久的完美女仆形象直接破功了！

　　她怎么都不会想到在前不久还是人人喊打几乎被所有人都歧视的诅咒之子现在竟然成了唯一能活下去的人，

　　而那些不管混的怎么样都可以凌驾随意欺凌诅咒之子的家伙将要在不久之后面临要么死亡要么去挑战比肉身横渡宇宙难度系数还要高的肉身横渡世界这种两边都是死的选择题。

　　“安啦，放心吧身为我们的员工我会把你们带离这个即将清洗之后重塑的世界的。”

　　万由里看着惊惧不定的天童木更安慰道。

　　在得知自己竟然不在清洗名单里之后天童木更安心了，之后不满的看了看自己立马恢复了完美女仆的样子。

　　看着为了讨好几位大佬立马恢复完美女仆的天童木更里见莲太郎怒不可遏，

　　要知道如果这是真的不单单东京区的人要死光整个世界除了诅咒之子之外的人可都要死的差不多啊！

　　要死这么多人结果你天童木更一听自己没事就立马一副跟我屁的关系都没有似的，这怎么让里见莲太郎这个正义的伙伴看的下去啊！

　　“提前说明这个可是签署了契约书的，就类似于你们签署的那个不单单你们这个世界的世界意志无法违反就连我们都无法违反哦。”

　　万由里看着愤怒到青筋暴起的里见莲太郎淡淡的说道，

　　“这已经是定局了！”

　　里见莲太郎哪里听的进去啊，就在他要发火的时候一只手搭到了他的肩膀上正是在得知事不关己后就淡定自若的天童木更。

　　里见莲太郎刚想发火搭在他肩膀上面的手突然发力剧烈的疼疼硬生生让他把话给憋了回去！

　　他抬起头看向手的主人，正是一脸警告意味的天童木更！

　　“好了好了，今天你们也知道了不少东西需要消化一下那么今天就提前下班吧！”

　　万由里见此说道，

　　“大家一起去商业街玩吧，今天所有的花费全部都算我的！”

　　…………商业街…………

　　“老板我，我真，真的能将这些全部买下来吗？”

　　蓝原延珠声音颤抖的站在卖天珠少女周边的店铺前向着万由里询问道。

　　“当然可以了，这些又花不了多少钱。”

　　万由里理所当然的回答道。

　　“老板你真的是太好了！”

　　看着兴高采烈的在填写收获地址的蓝原延珠万由里欣慰的笑了笑，如果有大佬级别的人在的话就会发现万由里身周正散发着一层肉眼无法看到的光芒，那些光芒主要偏向蓝原延珠正不断的影响着她。

　　那光芒不是其他的正是心灵宝石所释放出来的，

　　万由里可不想看到一个这么可爱的纯白的小萝莉因为自己而伤心啊。

　　“话说，里见莲太郎我记得我也发了一大笔工资给你啊你就没有好好给她买过礼物吗？”

　　万由里看向了一旁身穿女仆装的里见莲太郎。

　　“那个，那个，因为过惯了穷的生活一下子拿到那么多钱都想不到这么花再加上发生了那么多事情就…………”

　　里见莲太郎还想为他的行为做一下辩解，其实也算不上是辩解了因为他还真的就是这样。

　　“呵呵，既然这样你以后的所有工资全部都归属延珠保管！”

　　万由里冷笑道。



第六卷：漆黑的子弹 : 第八章：罗南和诅咒之子（上）and女仆莲太郎（真）

　　在通过金钱搭配心灵宝石让蓝原延珠忘却了自己诅咒之子身份暴露而失去朋友的伤痛后万由里她们就将心思完全放到了逛街上，

　　万由里她们在游玩，斯塔克一行人则开始拍摄纪录片（准备回到漫威世界后全世界播发）而一直没有任何行动的克里人罗南也有所行动了。

　　国际起始者监督机构，

　　这里是专门训练和监督那些经过训练拥有了一定战斗力的诅咒之子的机构，

　　当然除了训练和监督之外它还有一个职责那就是洗脑！

　　要知道诅咒之子本身就拥有远超普通人类的战斗力经过训练之后成为起始者的诅咒之子战斗力那就更加恐怖了，毫不夸张的说一名训练有素的起始者完全可以一人单枪匹马干掉一个团的旧时代军队！

　　这种战斗力如果反叛亦或者突然冒出来一个“王侯将相宁有种乎”的大佬绝逼要出事情的啊！

　　因此相应的洗脑工作就绝对不能少了，别看每年经过训练出来的起始者很多其实每年他们训练的诅咒之子更多，是训练出来的起始者的十倍之多！

　　为什么训练通过比例会只有这么点呢？其实并不是那些训练不通过的诅咒之子实力不行而是她们的思想不行！

　　所有经受训练的诅咒之子只要被发现有一点点的反抗思想就会被处理掉，其中当然也有因为那些憎恨诅咒之子的工作人员而被故意处死的诅咒之子了。

　　这么一个机构自然是戒备森严的了但是现在这个机构在东京区的分部却爆发了无数次的爆炸！

　　“该死啊！这是什么怪物啊！重机枪呢快点射击！”

　　“该死完全没有用处！不管是多大口径的子弹还是炮弹都被那层防护罩弹开了！”

　　“不，不要过来啊！别，别杀掉我啊！啊！”

　　无数的惨叫声在这栋已经化为了火海的大楼里响彻。

　　一名身穿黑色铠甲手拿长柄大锤的克里人从火海里缓缓走了出来，正是克里人罗南！

　　在他的右边是一只浑身血污脸上带着爆虐笑容的黑发小萝莉，她那闪烁着红色光芒的猩红色瞳孔正毫不畏惧的向人们告知着她诅咒之子的身份。

　　而在他们两个前面的是无数具国际起始者监督机构工作人员的尸体，当然也不单单只有尸体还有被炸断了四肢正躺在地上哀嚎的和那些被爆炸炸塌的物品掩埋的。

　　“小家伙这场复仇怎么样？够痛快吗？”

　　罗南得意的看着自己眼前的那一副犹如人间炼狱的场景向着他身边的小萝莉说道。

　　“哈哈哈！这简直是我这么多年来见过的最美丽的画卷！”

　　黑发小萝莉癫狂的笑着，虽然笑的十分的夸张但是却可以看出她是真心实意的开心的！

　　她笑着笑着竟然哭了起来，一步一步的走到了一名半个身体被压在倒塌的房屋下面的工作人员面前。

　　“你是我们训练出来的起始者！”

　　那名被压在倒塌的墙壁下的工作人员一看见小萝莉身上的衣服就让出来了小萝莉的身份，因为小萝莉穿的正是他们当初训练诅咒之子时给那些诅咒之子统一配发的服装。

　　“你这个家伙还不快点把我救出来！你的思想课程是怎么上的啊！垃圾，废物！赶紧把我救出来！”

　　那名本来几乎绝望的工作人员在看到了小萝莉瞬间燃起了希望，疯狂的用着辱骂催促着小萝莉将她救出来。

　　只不过小萝莉却迟迟未动，那个被压在倒塌的房屋下面的家伙更加焦急了要知道现在随时都有可能发生二次爆炸啊不赶紧逃出来的话这里怕是就要成为他的坟墓了！

　　因此他甚至开始威胁起小萝莉了，

　　“我告诉你！我的舅舅是政府高官信不信我让他把你还有的你的家人父母妹妹全部弄死啊！我可是性………”

　　“天童吗？”

　　小萝莉眼神冰冷的看了看那名工作人员制服上的名牌，

　　那名被压在墙下面的工作人员停了下来惊恐的看着小萝莉，因为小萝莉的右手上此时正拿着一根钢筋而小萝莉则眼神冰冷的看着他。

　　“不，你，你不可以！啊！”

　　钢筋率先刺穿了他的左肺。

　　“你这个混蛋啊！我，我要杀了你！我，我………啊！”

　　钢筋被小萝莉拔了出来之后毫不犹豫的再一次刺了下去，

　　“哈哈哈哈哈！”

　　小萝莉兴奋的看着已经奄奄一息的工作人员再一次的拔出了钢筋之后又毫不犹豫的刺了下去，

　　一次又一次，她不断的攻击着这名被压在倒塌的墙壁下的工作人员。

　　即使他已经死了即使他已经血肉模糊了她还是没有停下来，直到罗南来到了她的面前拍了拍她才停下来。

　　“知道你为什么无法用我的家人父母和妹妹来威胁我吗？”

　　小萝莉站在那名工作人员的尸体，不，应该说那名工作人员的一滩肉酱前面冷冷的自说自话。

　　“因为她们早就被你们鲨死了啊。”

　　——————

　　东京区起始者监督机构遭到不明身份的人的袭击整个机构所在地被夷为平地这条新闻理所当然的登上了头版头条，

　　即使政府再怎么想隐瞒这么大一栋大厦发生连环爆炸最终被夷为平地只要不是瞎子都能发现！

　　天童民警公司，

　　“大小姐这是那名诅咒之子的所有情报。”

　　天童木更将她整理好的情报全部递到了万由里的手上。

　　“想不到吗，竟然会有父母会接纳自己那身为诅咒之子的孩子真是难能可贵呢。”

　　万由里看着情报感慨道，

　　不抛弃自己孩子这在平常或者说其他世界应该是大部分正常父母都会这么做的，但是在这个世界只要你是诅咒之子大部分情况下你的亲生父母会抛弃你甚至会伤害乃至杀死你！

　　真是可悲可叹啊！

　　“可惜结局不是很好啊，因为保护自己的孩子被身边所有人讨厌伤害更加不幸的是自己的两个孩子还拥有非常厉害的战斗天赋结果被起始者0监督机构看上。”

　　看过报告的天童木更唏嘘不已。

　　“对呀，父亲出车祸死亡母亲神秘失踪，她的DNA与三年前在桥洞底下发现的女尸成功匹配了恐怕那具女尸………”

　　万由里翻看了一下报告的后面几页叹了一口气说道。

　　“而唯一的妹妹也在起始者训练中死去，只不过她竟然和罗南混到一块了，那些家伙有的惨了呢。”

　　“大小姐这个叫罗南的家伙是什么来历啊？”

　　天童木更向万由里询问道。

　　“也不是什么秘密，他是另一个世界中的银河系三大帝国之一的克里帝国高层虽然算不上位高权重但是也算是一号人物，而且本身实力也很强手底下还有一只宇宙舰队。”

　　万由里思考了一下罗南的信息说道。

　　天童木更一听呆滞了一会之后看向了窗外冒着浓烟的地方，

　　“那么他们恐怕就要有**烦了啊。”

　　“话说木更你在乎里见莲太郎的性别吗？”

　　万由里表情十分微妙的看着天童木更询问道。

　　“大小姐你这是什么意思啊？”

　　天童木更疑惑的看着万由里。

　　“就是以后你恐怕要和里见莲太郎姐妹相称了。”万由里眼神飘忽不定十分心虚道。

　　“大小姐你难道把里见变成妹子了？”

　　天童木更不可思议的看着万由里而万由里轻轻的点了点头。

　　————

　　里见莲太郎家，

　　数名机凯种从里见莲太郎的卧室里走了出来开了个空间门就直接离开了，

　　一旁的蓝原延珠默默的看着这一切的发生之后满满的走进入卧室里，

　　卧室的床榻上是一个身穿宽大的睡衣黑色的秀发的美丽少女，

　　这个美丽少女正是前不久还是男儿身的里见莲太郎！

　　“嘿嘿嘿，里见这下你就无法沾花惹草了呢呵呵呵！”

　　蓝原延珠带着邪恶的笑容看着熟睡的美少女里见莲太郎。



第六卷：漆黑的子弹 : 第十一章：骚扰and助攻

　　在一开始的失误过后里见莲太郎小姐姐就再也没有对蛭子影胤造成任何实质性的麻烦，

　　两者实力差距就放在那里更何况里见莲太郎小姐姐还因为裙子而打的束手束脚的至于他们两个的起始者打的就要激烈的多了。

　　“啊啦，我可不能让你过去打扰我粑粑帮我找后妈的哦。”

　　蛭子小比奈简直就是她粑粑蛭子影胤的小棉袄啊，粑粑泡妞她还会主动过来当僚机当然这个僚机就是字面意义上的僚机。

　　“滚蛋啊！”

　　蓝原延珠直接不遗余力的一脚踹了过去蛭子小比奈身形一闪轻松躲过，

　　攻击落空的蓝原延珠并没有继续向蛭子小比奈发起攻击而是立刻奔向了里见莲太郎小姐姐的方向，她要再不过去里见莲太郎小姐姐大概率要失身了啊！

　　此时里见莲太郎小姐姐被蛭子影胤扩大的斥力护盾压在了一块巨石上动弹不得，

　　而蛭子影胤吗，那就不用说了反正就是先爽一把再说了。

　　当然只是摸了摸里见莲太郎小姐姐的脸啊之类的地方敏感的地方人家蛭子影胤也识趣不会去摸就是了，

　　但是即使这样里见莲太郎小姐姐也恶心的不要不要的！

　　至于蓝原延珠气的现在两眼发红（虽然她本身眼睛颜色也是红色的），

　　她怎么想都没有想到把里见莲太郎变成了少女身避免了里见莲太郎去找女孩子结果里见莲太郎被男人骚扰上了！

　　她绝对不会想到她的这一招在未来不但让更多的女孩子找上了里见莲太郎还引来了一大邦男孩纸！

　　“我可不会让你去打扰粑粑的哦。”

　　就在蓝原延珠要冲上去的时候一把小太刀砍了下来蓝原延珠赶忙躲开，

　　拿着那把小太刀的正是蛭子小比奈！

　　“你这个混蛋啊！”

　　蓝原延珠眼看自己就要被绿了怒不可遏，她明白自己不击败蛭子小比奈自己根本不可能赶过去！

　　既然这样就拿出全力吧！尽早解决战斗！

　　打定注意的蓝原延珠不在隐藏实力直接全力以赴的和蛭子小比奈打了起来，两名实力碾压普通人的起始者打的惊天动地被里见莲太郎和蛭子影胤这边完全一边倒的情况好的多了。

　　“砰！”

　　凌空中又一次剧烈的对踫两人终于分出了胜负，蓝原延珠被蛭子小比奈一刀狠狠的砍中所幸不知是蓝原延珠的运气很好还是蛭子小比奈故意留手这一刀避开了致命的要害！

　　以诅咒之子的身体素质和恢复速度休养个几天就能恢复如初但是现在蓝原延珠是肯定没有再战的力量了，

　　跌落在巨坑中的蓝原延珠不甘心的看着走到巨坑边上俯视着她拿着双刀的蛭子小比奈。

　　“你这个混蛋啊！要杀要剐随你便！”

　　“那我可就不客气了。”

　　蛭子小比奈一听舔了舔嘴唇跳了下来来到了蓝原延珠的身边，手里那把小太刀架在了蓝原延珠的脖子旁。

　　蓝原延珠紧闭双眼紧紧的等待着死亡的来临，

　　你以为她认命了？才不是呢！别忘记因为那份卖公司的合同蓝原延珠，里见莲太郎还有天童木更可是要为万由里免费工作500年呢！

　　即使死了也没有用她们还是要为万由里工作换句话说就是她们死了也会被万由里复活只不过那免费工作的年数恐怕就要往上翻翻了。

　　蓝原延珠现在想的就是赶紧死掉之后回去复活搬救兵！

　　只不过就在蓝原延珠已经做好被砍头的准备时迎接她的却不是太刀而是温暖的嘴唇，

　　“啊呜，呜呜…………”

　　蛭子小比奈压在了蓝原延珠身上疯狂的吻着她，蓝原延珠猝不及防之下被蛭子小比奈轻松侵入口中。

　　“你，你这个混蛋怎么回事啊！”

　　待恢复了一点体力之后被蛭子小比奈袭击的蓝原延珠立马一把推开了还想进行下一步动作的蛭子小比奈。

　　“怎么回事？我们两个的促进者都那样了那么我们两个起始者为什么也不能多点关系呢？”

　　蛭子小比奈舔了舔嘴唇就像是在回味刚刚的吻似的。

　　“你，你这个家伙!这个吻我是留给莲太郎的啊！”

　　才刚刚恢复了一点力气的蓝原延珠完全不计后果的想上前和蛭子小比奈拼命，

　　就在她还要上前继续打时一只手拦住了她，正是被蛭子影胤摸个爽的里见莲太郎小姐姐！

　　里见莲太郎小姐姐此时满脸绯红不用说都知道为什么红了，

　　“莲太郎小姐那么我和我女儿小比奈就先离开了，下次后会有期！”

　　拿着装有七星的遗物的箱子的蛭子影胤也同样来到了坑边上对着里见莲太郎十分礼貌的道了一个别后就带着蛭子小比奈离开了。

　　“滚！”

　　里见莲太郎小姐姐红着脸怒斥道。

　　蛭子影胤并没有对此做出回应还是带着蛭子小比奈离开了这里。

　　“莲太郎，七星的遗物被那个家伙拿走了吗。”

　　蓝原延珠神情失落道，这次不管是起始者还是促进者之间的战斗她们都败了败的一败涂地！

　　“没事，七星的遗物就让他们拿走吧。”

　　谁料里见莲太郎小姐姐并没有多么在意七星的遗物，

　　这跟蓝原延珠映像中的里见莲太郎完全天差地别啊！

　　“走，我们赶紧回去！”

　　里见莲太郎小姐姐见蓝原延珠迟迟不动催促道。

　　“为，为什么啊？莲太郎是有什么紧急的事情吗？”蓝原延珠疑惑道。

　　“我要回去换衣服啊！”里见莲太郎小姐姐羞红着脸说道。

　　蓝原延珠一看立马发现了此时莲太郎小姐姐身上的衣服破破烂烂的，虽然最关键的三点没有露出来但是也已经十分涩情了。

　　蓝原延珠的眼睛向下移了移，好家伙，女仆装的裙子本来就短现在又被削短了一波还被加上了点裂缝甚至可以隐隐看见里面的光景！

　　现在对于里见莲太郎来说第一重要的事情就是回去换衣服至于那个什么可以毁灭整个东京区的东东谁想要谁就拿去吧！

　　反正不管怎么样最后东京区不都要毁灭的吗只不过是早死晚死的区别罢了。

　　自从被变性后里见莲太郎的重心完完全全都放在了自己的身上并且变得十分的感性，

　　当然性别的转换所带给她的影响还不止那么一点点随着时间的推移会越来越明显。

　　天童民警公司，

　　“那个家伙！”

　　在万由里面前一向沉稳表现的十分完美的天童木更看着视频中发生的一切额头上青筋暴起，

　　“木更，再不牢牢的抓紧莲太郎她可是有可能被其他人拐走的哦。”

　　万由里在一旁用着一副我都是为了你好的语气说着风凉话。

　　闻听此言天童木更内心里极度无语，

　　也不知道是谁把里见莲太郎变成里见莲太郎小姐姐的，又是谁把里见莲太郎的位置发给蛭子影胤。

　　为了自己内心的恶趣味干了那么多让人无语的事情你还不满足啊！还想看我上去跟那个家伙争里见莲太郎？

　　怎么可能啊！我可是很信任她的，她绝对不会喜欢上一个男的！

　　咦，你这是什么表情啊？

　　回过神来的天童木更懵逼的看向带着一脸神秘微笑的万由里。

　　嘿嘿，少女哟你心里的想法可全部让我知道了哦！事情绝对不会按你想的发展的！

　　万由里内心的恶趣味再一次发作，为了满足自己的恶趣味万由里打算轻轻的干预一下里见莲太郎和蛭子影胤的事情。

　　虽然她不会恶劣到直接使用心里宝石的力量但是她也可以动用自己可以动用的力量来办蛭子影胤打打助攻给他创造点机会。

　　例如…………可以把蛭子影胤照到公司里来让她们两个成为同事？



第六卷：漆黑的子弹 : 第十二章：夺回七星的遗物作战and熊熊在行动

　　东京区的一个军事基地里，

　　民警和军队还有大量的战机和武装直升机都集结在了这里，夺回七星的遗物的作战正式开始了！

　　同样来到这里的还有里见莲太郎小姐姐和蓝原延珠，只不过相比于其他人的一副严正以待的样子她们就要随意的多了显的与其他人格格不入。

　　“安全裤真是本世纪最伟大的发明。”

　　穿着一套全新的女仆装的里见莲太郎小姐姐感叹道，

　　她现在的裙底之下已经穿上了一件安全裤再也不用担心走光了。

　　本来她是想直接换成战斗服的结果万由里来了一句这就是战斗服，

　　虽然里见莲太郎小姐姐抗议了但是最终抗议无效还是要穿着女仆装来，只不过允许了她穿上了安全裤就是了。

　　“一个排名在万名开外的女流之辈竟然要参与这种重要的作战。”

　　“为什么我总觉得他们是过来春游的啊？”

　　“手里还拿着爆米花，闻起来好香啊！”

　　…………四周的人对着里见莲太郎小姐姐她们一行人议论纷纷…………

　　之所以会引起这么大的骚动除了里见莲太郎小姐姐之外万由里她们一大帮子人也全部都跟着过来了。

　　没错，万由里，萝莉琪，猫耳萝莉闪这三个全部都跟着过来吃瓜了。

　　这三货一身的休闲装手里还拿着各种零食等度假用品，在严肃的军事基地里这一大帮子人绝对是最靓的仔啊！

　　“话说他们到底是怎么同意你们这一群非战斗人员也跟过来的啊！”

　　里见莲太郎小姐姐吐槽道，其实在她变成小姐姐后就不知不觉化身成了吐槽役了。

　　里见莲太郎小姐姐现在有事没事就要吐槽虽然万由里她们可以吐的槽确实很多就是了。

　　“只要出一点点的钱不就可以了吗。”

　　万由里无所谓道，

　　“而且他们还巴不得参加的人多一点呢。”

　　“好吧。”

　　里见莲太郎小姐姐无言以对，她已经可以料到接下来这帮搞事狂魔会整出来多少事情了。

　　在东京区名义上的统治者圣天子庄重的宣布作战开始后众人纷纷登上了直升机，

　　与其说是有计划作战倒不如说就是大量投放人员到指定地方去大规模搜寻，

　　因为东京区的那帮子大腹便便的家伙压根就不知道蛭子影胤的具体位置。

　　只不过…………

　　里见莲太郎小姐姐转过头看向了与她同一架飞机的万由里她们，

　　此时她们手里分别拿着各自的武器一脸的兴奋还喊着里见莲太郎小姐姐完全搞不懂的话。

　　“吃鸡！吃鸡！这次我一定吃鸡！”

　　“嘿嘿，这次只要抓住人带回去就能吃鸡竟然这么简单！”

　　“哼！要不是限制我我早就用“全知全能”结束比赛了！”

　　三小只一个比一个兴奋。

　　一旁的万由里无奈扶额，这次活动本来是她提出来的因为游戏中的吃鸡一直输她就突发奇想来一次现实中的。

　　只不过很显然规则不能是互相击杀活到最后的赢，虽然万由里明白她们几个不会下死手只不过到时候这个世界恐怕就要凉凉了。

　　因此就规则改为把蛭子影胤活捉带回东京区的就算胜利。

　　本以为这只是一场无所谓的无聊活动其他三小只应该不会太认真的结果万由里失算了！

　　她不知道的是三小只关于这次的“吃鸡”活动私底下对赌了一波，

　　赌的不是其他的什么东西而是和万由里约会的机会！

　　赢的那个人可以与万由里去约会即使最终做了那个也可以，至于剩下的那两个则完全不能干涉她。

　　否则你以为为什么这三小只会这么兴奋啊！

　　只不过因此注定了这次夺回作战对其他人来说会异常的惊悚恐怖，

　　提前说明一下规定只能使用肉眼来搜索而且还是签署了合同的！

　　殊不知除了她们这一帮子人盯上了七星的遗物之外还有一个家伙也盯上了这个，

　　森林中一只黑熊和另一只白熊正在狂奔着，沿途不管是踫到阶段几的原肠生物都是一掌拍飞直接KO的。

　　而在领头的那只回熊身上还有一个身穿熊熊套装的少女正是另一个从异世界来的少女 优奈！

　　无所事事的她在得知了有可以召唤阶段五的黄道带的七星的遗物后也过来搜寻了，因为她被她世界的世界意志派来所要完成的任务中就有完整的搜集所有黄道带的灵魂这种任务。

　　可是她到了这里后不管怎么找都找不到阶段五的黄道带！

　　“熊熊火焰！”坐在熊背上的优奈两只小手一挥舞无数熊熊形状的火球出现射向了前方，

　　堵住她们前路的巨树瞬间就被炸成了碎片！

　　“熊缓，熊急你们两个可以确定特殊的气味就在前方吗？”

　　优奈再一次确认道，她在路上闻了熊缓熊急数次。

　　两只熊无一例外的都表示就是！

　　七星的遗物本质其实就是那些被改造成阶段五的原肠生物的孩子生前最重视之物，那些孩子不是一下子就被改造成阶段五的是一步一步来的因此她们在接受了一定的改造后再次接触自己的物品在上面留下了特殊的信息素。

　　那种信息素只有使用特制的箱子才能屏蔽而且一经打开即使是躲在深海里的阶段五都能感受到！

　　好巧不巧的是这种信息素优奈的召唤兽“熊缓”和“熊急”也能感受到。

　　就在优奈坐着她们冲到了一定距离后她们突然停了下来警惕的看向四周，做为她们召唤人的优奈立刻明白了这是什么意思！

　　“熊熊火球！”

　　两只小手伸向自己的左右方向随即射出了无数火球，紧接着优奈直接原地转了起来火球四周横飞都快要将四周给打成无人区了。

　　在一声声剧烈的爆炸声中一个手拿箱子都狼狈的身影和一个小女孩跳到了优奈的身前，

　　见他们都出来了优奈也停止了自己的火球扫射。

　　“这位熊小姐为了七星的遗物犯不着这样吧。”

　　蛭子影胤还是十分绅士的语气只不过话中多了更多的忌惮！

　　刚刚为了应对优奈的火球他可是开了自己的独门绝技斥力护盾的结果还是差点被射爆，

　　他之所以要出来完全就是因为再不出来搞不好就要被火球给KO掉了啊！

　　“七星的遗物？就是那个任务图片里的脚踏车是吧赶紧给我。”

　　优奈十分不耐烦的催促道。

　　为了这个所谓的七星的遗物她可是追击了蛭子影胤这个家伙三个多小时啊，她再就烦透了！

　　“劳资要召唤阶段五！赶紧给我！”优奈十分不耐烦的再次催促道。

　　“你，你也要召，召唤阶段五？！”

　　蛭子影胤惊奇道，要知道他可是为了召唤阶段五的箱子不被优奈抢走而在优奈的疯狂追击下逃了三个小时啊！

　　在大名鼎鼎的“血腥熊熊”的追杀下逃了三个小时没有死绝对是蛭子影胤的本事啊，优奈可是传说中的熊傲天完全就是一个挂逼啊。

　　“怎么，你也要啊？如果你也要那就赶紧给老子召唤阶段五啊磨磨唧唧的。”优奈一听嘲讽道。

　　“那个，熊小姐我能问一下你为什么要召唤阶段五吗？”

　　虽然对面的都已经明确催促自己召唤阶段五了但是蛭子影胤还是不打算直接当面召唤，谁知道这是不是在框他啊？

　　“因为阶段五之前是萝莉啊！”

　　优奈毫不犹豫的回答道。

　　“可是如果她被召唤了过来整个东京区都要被毁灭无数人都要被…………”

　　“救萝莉有什么错啊，萝莉这么可爱，萝莉最棒了！”

　　“我，…………”

　　面对优奈这标准的萝莉控发言蛭子影胤无言以对。

　　蛭子影胤不知道的是优奈现在还完全以为是一场游戏，

　　在原来她自己的世界她是被安排玩游戏穿越到另一个世界的只不过因为她们的世界意志的原因被安排到了这个世界。

　　而且系统模板什么的都没有变同时和谐系统也都还在，以至于她到现在还以为自己是在玩游戏。



第六卷：漆黑的子弹 : 第十三章：无题无题

　　本来制定这次“吃鸡”活动的规则的目的是让萝莉琪她们几个别一下飞机就大打出手结果事与愿违，

　　“开天辟地，乖离之星！”

　　“崩坏耀斑！”

　　“我，我，艹！我没有牛逼的大招名字！管她呢启示录核弹！”

　　很明显这其中混了什么奇怪的东西进去就是了。

　　只不过幸好她们还有点理智知道直接在这个世界开打整个世界搞不好都要被KO掉所以她们开启了镜面世界去镜面世界打去了。

　　也幸好特蕾莎那货之前将镜面世界这个神技交给了她们。

　　只不过战斗过于剧烈镜面空间都有点承受不住时不时有一道光线从镜面世界的裂缝中射出来就会将沿途的一切全部毁灭。

　　这场剧烈的战斗没有持续多久就停了下来因为有契约的关系她们不可能打的太过火，而不过火又无法分出胜负最终只能不了了之了。

　　对于打架的三个只能算是比赛开始前的热身但是对于那些被派过来的起始者和促进者还有那些在东京区窥频的高官们那就异常惊悚了，

　　空中时不时就忽然冒出来一道恐怖的能量光束将沿途的一切全部毁灭，这在那些世界观还没有崩溃的人眼中那是要有多恐怖啊！

　　至于观看了整个事件的里见莲太郎小姐姐此时汗流浃背，

　　让他们几个在星球表面上打一架整个星球表面都会被洗一遍的吧，一定会的吧！

　　合着你们一个个都能够单体灭星啊！

　　如果万由里知道里见莲太郎小姐姐现在心里想的大概率会直接来一句，只是洗地表？她们真不管不顾动起手来能把整个星球的灰都给你扬了！

　　在她们三小只打完后寻回任务重新开始了，tmd谁想冒着被轰成原子的危险去找那个什么七星的遗物啊！

　　而此时优奈那里蛭子影胤已经世界观彻底崩溃了，

　　他看到了什么？他看到了一个大活人直接在他的面前化为一堆数据消失了！

　　而且更加不幸的是七星的遗物还被这个熊女孩（优奈）收进了她所谓的系统背包里跟着她一并消失了。

　　mdnmd说好的一起开开心心的召唤阶段五结果你人连带着七星的遗物一起消失了，玩我呢！

　　在《漆黑的子弹》世界隔壁的世界，地球上一个小女孩开心的将头上带着的头盔给取了下来盖上被子开始睡觉了。

　　“一连三天没有睡觉了，赶紧补一觉待会继续反正任务物品已经收到背包里了。”

　　优奈就这样开始了她三天以来的第一次睡觉。

　　而在某不知名的时空中，

　　无数各种各样的世界意志正在这里聚会窥频她们都有一个统一的特制那就是她们的外貌都是萝莉而且她们清一色都是萝莉控。

　　她们就是《漆黑的子弹》世界的好邻居们，起初当她们发现《漆黑的子弹》的世界的时候乍一看有很多好看的萝莉吗，一看就是同道中人啊！

　　但是好景不长观察着《漆黑的子弹》世界的世界意志逐渐发现这家伙不对头啊！

　　卧槽！你这个虐萝狂竟然混在了我们中间弄死他！

　　就这样《漆黑的子弹》世界遭到周边无数世界的集火，

　　只不过周围的世界大部分实力都不是特别强很难一次性弄死《漆黑的子弹》世界的世界意志所以就僵持不下了。

　　终于在一次巧合之下她们将《漆黑的子弹》世界的世界意志诓骗了出来之后联合将它给KO掉了，

　　世界意志一代：卒

　　二代因此而诞生了，其他世界意志都以为这个家伙应该会好好对待萝莉们了结果没想到的是她想好好对待萝莉们但是却没有任何办法干预了。

　　既然你也无法让萝莉过上好日子那就把你也干掉吧！

　　无数萝莉控世界意志开始挖起了《漆黑的子弹》世界的世界壁，虽然理论上她们是挖不串的但是她们正好撞上了两个世界意志权利交替的时候这个世界壁最薄弱的时候。

　　其结果不用多说，如果世界壁还能一直挡住她的萝莉控邻居们的话她也不会发委托求万由里她们来了。

　　“熊熊世界意志啊，解释一下我们的天蝎座小萝莉怎么到现在还没有来啊？”一名小萝莉世界意志语气不善的说道。

　　“你就不能让你家主角别睡了吗，只要再完成一个动作天蝎座就可以被召唤出来了啊。”

　　另一名世界意志也同样说道。

　　“对呀，到时候我们一起将她变回人类，这可是我们第一次有机会看到怪兽萝莉呢。”

　　…………

　　一堆萝莉世界意志叽哩哇啦的说着。

　　“要不是你们要派我家的主角过去我需要这样吗！”

　　熊熊世界意志愤怒道，她那张可爱的小脸蛋变得气鼓鼓的。

　　“因为自己家的主角没有多少战斗力就派我家的去，哪有你们这样的啊！”

　　“不知道我是一个日常喜剧世界吗，我家的主角万一在那个世界经历太多变黑了我可怎么办啊？”

　　“为了防止这个我才特意让她以为自己还在游戏里的啊！而且不就是让你们迟个几天看萝莉吗？一个个跟自家世界里没有萝莉似的。”

　　熊熊世界意志一顿狂骂，说的其他世界意志都不敢正视她纷纷心虚的将头给撇到了一边。

　　“你们再敢这样信不信我把你们全部上了啊！”

　　熊熊世界意志说到最后还威胁了一句。

　　本来那些萝莉世界意志已经被她说的都抬不起头了哪想到在她威胁完后她们纷纷抬起头表情十分微妙的看着她。

　　“你，你们这是什么表情啊？”

　　“哎，熊熊世界意志其实你是受的事情我们早就知道了。”

　　“对呀，明明是一个受就不要强装攻来威胁其他人了这样很不好的。”

　　“没错，没错，到时候两个受聚在一起要做那种事情结果都不动可是非常尴尬的啊。”

　　…………

　　那些萝莉世界意志纷纷表示“我们早就知道你是受了”，气的熊熊世界的世界意志小脸涨红！

　　“我不是受！我不是受啊！”她立刻这样说道。

　　“那你解释一下你的形态为什么会是你的世界中那个你主角很亲近的弱受萝莉的外形啊？”

　　“我，我…………”她无言以对。

　　“而且你是不是也对你家主角有意思啊？”

　　“这个绝对不可能！”

　　熊熊世界意志果断否定了真相。

　　《漆黑的子弹》世界，

　　带着自己收养的诅咒之子的罗南在东京区政府将目光全部放到寻找七星的遗物中的时候他终于行动了！

　　他先是用克里人的技术在东京区完全不知情无法察觉到的情况下黑了东京区所有的电子设备，

　　紧接着就让他之前收养的那名诅咒之子上台演讲，至于内容都是他一手准备好的。

　　人家克里帝国怎么说也发展了无数岁月中间经历的各种历史不要太多啊，

　　而且身为一名克里帝国里的中上层在漫威漫画里更是成为了最高统治者的罗南扇动民意的招数有的是，更何况这次他们演讲的主要目标只是激起所有受迫害的诅咒之子的愤怒。

　　康泰激情的演讲再加上他们事先收集齐的关于起始者和民警存在的真相的证据还有最最关键的原肠生物的由来等，

　　只凭这些就完全可以创造一次陈胜吴广事件！

　　不会真的有人认为起始者和促进者是完全为了对付原肠生物而存在的吧？

　　其实之所以要有起始者和促进者的存在完全就是为了稳住诅咒之子们，之前虽然有政府的洗脑但是如果真的将她们全部逼入绝境难免不会有铤而走险最终变成大革命的。

　　所以就要给她们一个盼头，一个只要努力就可以成为起始者通过与原肠生物战斗过上好日子的盼头。

　　成为起始者看似很好实际上对于那些诅咒之子来说其实是一颗带有毒药的糖果！



第六卷：漆黑的子弹 : 第十四章：爆发！血火东京！

　　罗南收养的这个小萝莉真的不是很会演讲即使在这之前罗南和她排练了无数次还是没有多么的好，

　　只不过有时候只要一个火星就能点燃整桶炸药！

　　长久以来所积累下来的怨恨在一夜之间全部爆发了！

　　这次演讲真的就只是一个火星，因为东京区之前的所作所为已经连导火索都给这一捆炸药安上了就等点燃了。

　　面对那些还在东京区里的诅咒之子们突然的暴起不管是警察部门还是防卫省都措手不及，

　　他们怎么都没有想到长久以来任由他们欺凌虐待杀死的诅咒之子有一天竟然会反抗会反过来攻击她们，

　　那些诅咒之子不断攻击他们有的甚至还将她们杀死了！

　　他们平时都称呼诅咒之子为红眼恶魔而在今天她们真的成为了红眼恶魔，屠杀他们的红眼恶魔！

　　“我们拥有比他们还要强大的力量为什么不使用它给那些家伙点颜色看看？！”

　　“我们才是这个世界的主人！而他们，已经被淘汰了！”

　　“现在，让我们将他们全部送进地狱里吧！”

　　演讲结束而此时整个东京区都已经陷入了一片火海之中。

　　东京区的大街上，

　　防卫省为了抵挡爆乱的诅咒之子将装甲部队都给开进了大街上，

　　一辆坦克刚要准备开火一名诅咒之子从高空跳了下来直接跳到了坦克的顶部一把拉开了舱门跳了进去，

　　紧接着里面传来了无数惨叫声。

　　本来按照东京区的防卫力量即使诅咒之子发难也应该可以镇压的只不过这次罗南跳的时间太好了！

　　主力几乎都不在整个东京区最空虚的时候悍然发难，而且在这之前他就收拢了不少诅咒之子让她们分散在各处在发难后尽快将力量汇聚在一起直攻圣居！

　　当然为了减少伤亡他还特意把他的克里人卫队带了过来，一但遇到有一定威胁的他们就会直接出手扫平一切。

　　“你这个家伙也太胡来了吧！”

　　身穿钢铁战衣的托尼斯塔克从空中落下来到了罗南的旁边不满的看着罗南。

　　“为什么不等我们地球的部队过来收拾他们！要一群孩子去干这种事情！”

　　“哼！我这只不过是教会她们怎么使用自己手里的力量罢了！”

　　面对托尼斯塔克的话罗南不屑道，

　　“明明拥有着可以颠覆一切的力量为什么不好好使用它？”

　　“力量不是这样使用的！”托尼斯塔克反驳道。

　　“那怎么使用？像她们那样即使被比自己弱无数倍的家伙打死也不使用自己的力量来还击吗？”

　　“你，哼！我们走！”

　　托尼斯塔克知道自己完全辩不过这个异常激进的外星人（废话，罗南本来就是克里人中的激进派！）

　　他现在不想在这上面浪费时间于是他立马带着小队为诅咒之子们扫除前方的障碍。

　　爆炸与杀怒和死亡在东京区不断的重复着，整个东京区都陷入了一片火海之中。

　　“哼！自己作的孽罢了，活该！”

　　在天童民警公司里待命的天童木更冷冷看着大楼下方与东京区政府部队交战的情况，

　　之前一直欺压虐待杀害诅咒之子现在轮到了他们自己的时候又在那哀嚎着求救，这是多么的可笑啊！

　　更何况这些诅咒之子已经很克制了只是与东京区的政府部队发生冲突除了那些自不量力的还要参和进来的普通人之外她们并没有对其他普通人动手，这在天童木更看来已经很仁慈了。

　　而当这个消息传回圣居的时候不管是天童菊之臣还是其他官员亦或者是圣天子都惊呆了，

　　一方面是他们也如同一开始进场的那些军队一样不敢想象曾经任由他们欺凌虐杀的诅咒之子会奋起反抗，

　　更加令他们不可想象的是如果让诅咒之子在继续推进下去的话都有可能对圣居造成威胁。

　　“命令圣居护卫队全部进入战备状态！空军立刻出动对她们进行无差别轰炸！”

　　天童菊之臣直接跃过了圣天子发号施令。

　　“报告我，我们无法联系到空军部门！”手底下的人立刻汇报道。

　　“是被通讯干扰了吗？”

　　天童菊之臣自然而然想当然的以为是通讯被干扰了。

　　“不，并，并不是！”那名小官声音颤抖道。

　　“别给老子磨磨唧唧的快点说到底是怎么回事！”

　　天童菊之臣见此怒斥道。

　　“整，整个空军基地都被一队蓝皮肤的外星人给夷平了！军事基地内所有人都被他们杀了！”

　　“什么鬼！外星人！再敢在这个时候胡言乱语信不信我现在就宰了你！”

　　天童菊之臣一听随即怒道，

　　“这个时候可不是给你开玩笑的！”

　　“哈哈，辅佐官阁下还请别为难他了。”

　　整个指挥室的大屏幕先是全部都突然黑屏了紧接着一个身穿黑色铠甲蓝色皮肤的外星人出现在了屏幕上正是罗南，

　　“毕竟对于你们这些连母星系都没有出去过的种族来说其他宇宙人确实很难想象。”

　　“敢问阁下是…………”

　　天童菊之臣眯着眼睛十分警惕的看着屏幕上的罗南。

　　“克里帝国指控者罗南！”

　　罗南笑道，

　　“我只是想告诉你们一个消息，那就是你们乃至这个地球上除诅咒之子以外的所有人都要在不久后全部死亡！”

　　说完罗南就切断了通讯。

　　…………最终诅咒之子还是没有真的打入圣居而是在肆虐了一番之后就跟着罗南还有托尼斯塔克她们去外围区的聚集地的…………

　　整个东京区再一次的恢复了平静，只不过街道上再也不会有那些任由东京区人欺凌虐杀的诅咒之子了，她们全部去了外围区她们与东京区的人已经彻底成为了敌人！

　　这场行动在实际的战略意义上只是将散落在东京区的诅咒之子全部带到了外围区，但是在整个《漆黑的子弹》世界中普通人类和诅咒之子的关系上却标准着彻彻底底的决裂！

　　两方的关系已经彻底升华到了不死不休的死敌的程度。

　　而在东京区外搜寻七星的遗物的部队还有民警们都被带了回去，当然那些民警的诅咒之子都被机凯种带走了。

　　在得知发生的事情之后万由里直接下令让机凯种将诅咒之子全部带走了，直接当着那些民警的面机凯种降临横扫一切将目标带走。

　　森林中的一片空地上，

　　萝莉琪，萝莉闪还有小白三个将中间的蛭子影胤团团围住。

　　“三位我手上已经没有七星的遗物了可以放我离开了吗？”

　　蛭子影胤心虚道，不知道为什么他从这三只包围他的小萝莉身上感到了十分恐怖的气势。

　　“不行！”*3

　　三小只齐声道。

　　蛭子影胤在三位大佬的目光下瑟瑟发抖中，

　　“你选择跟谁走！”*3

　　三小只再次质问道。

　　“我，我…………”蛭子影胤现在真的不知道应该怎么办了，逃肯定逃不出去而如果选择跟任何人走他都能预感到另外两个绝对会出手把他干掉！

　　卧槽！这都叫什么事啊！

　　“你们三个够了！”

　　万由里走上前喝道，随即丢了一张合同书给蛭子影胤，

　　“将名字签下我不断保你无事而且还可以帮你解决寿命的问题！”

　　“啊，这什么鬼啊？”

　　蛭子影胤懵逼的看着手上的奇怪的合约书。

　　“你不用管，只要签下你的名字就可以了。”

　　万由里完全不给蛭子影胤任何选择的余地。

　　“好，好吧。”

　　最终蛭子影胤还是签下了合约书，虽然他的直觉告诉他签下这个玩意会很不妙但是他也没有其他选择的余地了不是吗。

　　更何况区区一张纸怎么可能约束他啊！



第六卷：漆黑的子弹 : 请假，期末将至开始为期十天的疯狂复习

　　如题如题，

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



第六卷：漆黑的子弹 : 第十五章：短暂的和平

　　最终诅咒之子还是没有真的杀进圣居而是在大闹了一场之后就全面从东京区退了出去，

　　她们全部都来到诅咒之子的聚集地之中，自此东京区一个诅咒之子都没有了，

　　那些民警的诅咒之子要么自己跟着大部队走了要么就是被打昏强行带走了。

　　之所以她们没有打进圣居主要还是因为完全没有必要，毕竟在她们看来圣居里还有东京区的那一大帮子人已经是必死之人了犯不着为了提前弄死他们而造成伤亡。

　　而且越是靠近圣居圣居的防御兵力就越强重型武器数量和威力也随之上升！

　　不得不说天童菊之臣这个老家伙还是有一定的实力的。

　　这场诅咒之子发动的叛乱最终以诅咒之子彻底离开东京而结束了，

　　当然后续影响还在不断扩大！

　　要知道罗南他们放出来的资料和证据中除了用来激化矛盾的之外还有人类政府自己研究原肠生物病毒和致使其扩散造就黄道带的全部证据。

　　这些所造成的动荡甚至比诅咒之子反派所造成的动荡还要大！

　　“真是无趣啊。”

　　万由里行走在尸横遍野的主战场之中，这里到处是尸体和报废的坦克还有装甲车。

　　看着这凄惨一幕的万由里只是觉得无趣罢了，区区悲剧还无法撼动现在的万由里更何况这还是一场令人作呕的自作自受的悲剧。

　　“这位小姐还真的是好雅兴啊。”

　　一道慵懒的声音传来，万由里好奇的看向了声音的源头。

　　那是一个拥有着乱糟糟的深紫色长发的高挑女士，本来应该是一个大美女的只不过她那一副好久没有睡觉的样子严重破坏了她的气质。

　　“你好啊，室户堇博士。”

　　万由里知道出现在她眼前的这个人，

　　四贤人之一的室户堇博士，被称为“日本最强的头脑”，

　　十年前大战中恋人被原肠动物杀死后便开始疯狂研究新人类创造计划 ，

　　原日本支部新人类创造计划的最高负责人 。

　　对于她能够走出自己的研究室来见自己万由里还是感到满惊奇的。

　　“虽然我觉得凭借你的才能破解我的暗示魔法不是不可能但是现在真的看到还是蛮意外的。”

　　万由里确实在身边布置了无差别的暗示魔法，否则的话这么一个美丽少女走在战后废墟中肯定会引起其他人的注意的。

　　“你说的是那种游离在四周的那种按照着奇特规律运行的奇异能量吗？很抱歉我并没有破解它。”

　　室户堇博士摇了摇头如实说道。

　　“哦！”

　　万由里顿时来了兴趣，

　　“那么你现在这是…………”

　　“没错，在我的潜意识里这里除了那些尸体还有那几个被打成重度残废的家伙之外没有任何其他人。”

　　室户堇表情一成不变的说道，

　　“我现在只所以这么说只不过是因为这个罢了。”

　　室户堇将她手里的一本本子展示给万由里看，那上面写的正是刚刚室户堇说的那些话。

　　“你猜到我会在事后来这里并且料到我会有误导其他人感知的能力所以提前就准备好了要说的话，到场后直接照着念就可以了。”

　　万由里眯着眼睛看着室户堇博士，

　　“你的才能超过了我对你的预期！”

　　随着万由里的话音落下暗示魔法不再对室户堇博士产生作用，

　　而在室户堇的感知里就像自己刚刚粗心大意一直没有注意到一个人突然出现在了她的面前一样。

　　“哈，果然我还是猜对了啊。”室户堇看着万由里笑了一笑。

　　“说吧，找我有什么事情。”

　　“这个世界或者说这个世界上的那群家伙很快就要被无差别清洗了吧？”

　　“你猜到了？”

　　“虽然有点不可思议但是你们这么做还是很明显的吧，将所有诅咒之子带离东京区按照我对你们近几日的观察你们肯定不会对诅咒之子动手那么就是要对东京区的那群家伙动手了吧。”

　　室户堇平淡的说道，

　　“我再不来找你难道要跟那群家伙一起化为飞灰啊？”

　　“那么你又怎么确定我会带上你呢？”万由里好奇道。

　　“因为如果你不想带上我 在我监视你们的时候我就会被干掉。”

　　室户堇无奈道，

　　“虽然我对我的技术很有自信但是果然还是无法匹敌机械生命啊。”

　　在万由里她们闹出动静之后室户堇就想通过黑入天童民警公司的监控系统来监视万由里，

　　其结果自然不好了，

　　要知道人家机凯种可是时刻都守卫着呢，室户堇的网络入侵不但没有成功还被反入侵甚至在现实中都被机凯种踹门了。

　　按照机凯种的想法直接一枪崩了她就是了，幸好万由里拦下了机凯种留了室户堇一条小命。

　　之后室户堇又尝试了一次网络入侵竟然没有受到任何阻拦，不得不说她是真的会做死如果是其他人都被踹门警告了哪里还敢再来啊搞不好就被干掉了。

　　当然室户堇也不是没有想过自己再次的网络入侵会激怒万由里而被干掉，但是有一样东西使她不得不这么做！

　　那就是女仆里见莲太郎，没错！万由里给了她一份里见莲太郎小姐姐的视频严重钩起了她的好奇心！

　　所以之后的偷窥与其说是在偷窥万由里倒不如说是在偷窥里见莲太郎小姐姐，她的重心完全转移到了里见莲太郎小姐姐身上。

　　对此机凯种不知是因为没有偷窥自家大小姐还是因为万由里恶趣味爆发下令让它们别管就再也没有阻拦室户堇。

　　“既然这样欢迎加入。”

　　万由里说着直接递给了室户堇一张协议，跟给里见莲太郎和天童木更她们签署的协议如出一辙。

　　室户堇看都不看就直接签了下去，签完之后她一脸恶趣味的看着万由里说询问道，

　　“所以说里见莲太郎他是真的变成“她”了而不是刻意女装？”

　　万由里一听挑了一下眉之后同样一脸恶趣味的点了点头。

　　天童民警公司里，

　　“怎么这几天总是觉得有个变态在偷窥我啊。”

　　里见莲太郎小姐姐谨慎的看了看四周。

　　“啊啦，莲太郎你这就是神级太敏感了罢了。”

　　天童木更打趣道，

　　“今天听老板说要有两个新同事来呢，你不好奇来的是谁吗？”

　　“不，我一点都不好奇。”

　　里见莲太郎小姐姐一听到要有新同事要来不知道为什么就浑身起鸡皮疙瘩，

　　“而且我总有一种感觉新来的同事绝对是我不想见到的家伙！”

　　“没错没错，延珠也觉得新来的同事一定是两个讨厌鬼！”

　　跟在里见莲太郎小姐姐身边的蓝原延珠同样附和道。

　　不知道为什么她们两个就是有这种奇怪的感觉而且还非常强烈。

　　“对，没错！搞不好又是大小姐恶趣味爆发弄进来的人。”

　　“真是没想到我在莲太郎小姐的心里竟然是一个讨厌的家伙啊，真是伤感啊。”

　　此时电梯们打开了一道令里见莲太郎小姐姐和蓝原延珠熟悉的不能再熟悉的声音传来，

　　那小丑面具和那一身西装还有那该死的语气不是蛭子影胤那个混蛋是谁啊！

　　要不是在公司里如果打坏了东西会被惩罚里见莲太郎小姐姐肯定直接冲上去不顾一切也要干掉对方！

　　“是你！蛭子小比奈！”

　　蓝原延珠也同她的促进者里见莲太郎小姐姐一样咬牙切齿的看着对方，

　　那个正舔着嘴唇宛如野兽一样看着自己的家伙，蛭子影胤的起始者蛭子小比奈！

　　“啊啦，不管怎么说我们以后就是同事了呢，还请多多关照！”

　　“好，好的，多，多多关照啊。”

　　天童木更一脸汗颜的回复道，她觉得她还是低估了万由里的恶趣味！



第六卷：漆黑的子弹 : 第十六章：政府上门

　　自从蛭子影胤还有他的女儿小比奈和室户堇三人全部加入后整个公司都变得欢乐多了，

　　她们三个知道了合约有强制效果之后并没有多大的反应，要知道如果不加入签下这个合约她们之后可是大概率要和那些家伙一起死的。

　　给人免费打工上百年与去死相比好多了，而且室户堇可以借此更加接近里见莲太郎进行观察研究（没有任何副作用的几乎完美的性转技术彻底勾起了这个资深科研人员的兴趣。）

　　至于蛭子影胤和他的女儿小比奈也都有各自的狩猎目标，而且因为合约的作用他们都不用死了。

　　蛭子影胤因为过多的机械化改造已经时日无多，而他的女儿小比奈的感染程度也已经快要到临界点了，这份合约虽然很坑但是却救了他们的命。

　　只不过里见莲太郎小姐姐和她的起始者蓝原延珠就麻烦了啊…………

　　更别说前不久又冒出来了一只司马未织也找上了门。

　　而这么一大帮人每天要在同一家公司同一个办公室里工作会发生的事情肯定不少了。

　　“你们够了啊！”

　　天童木更看着乱成一团的办公室再一次的发飙了，

　　“大清早的你们几个难道就不能安静一点吗！”

　　“蛭子影胤还有你的女儿小比奈，你们两个别给我继续骚扰里见莲太郎和蓝原延珠了！要骚扰你们就不能等下班了回去再干嘛！”

　　天童木更看着乱做一团完全没有回应她的数人怒吼道。

　　因为天童木更是她们的上司被叫到的几个立马停了下来站好齐齐看着她。

　　“木更！”

　　只留下里见莲太郎小姐姐一脸忧怨的看着天童木更，什么叫下班了再来骚扰我啊你难道不在乎我了吗！

　　当然对于里见莲太郎小姐姐的目光天童木更直接选择了无视，

　　要知道就在刚刚她可是接到万由里的通知，今天要有人来拜访让她管好他们别出臭啊。

　　完成任务要紧！

　　潜心学习当女仆（第一狗腿子）的天童木更明白，自己除了要懂得拍马屁之后还要有很强的能力来为自己的主子分忧。

　　看看历史上的赵高，张让，刘瑾，魏忠贤等人，他们无一不是即会拍马屁又自身能力卓越的。

　　当然这其中有几个有不该有的想法就是了，对于这种在自己身上根本不可能的野心天童木更还是很明智的绝对不会去学的，她现在的目标就是成为第一女仆（狗腿子）。

　　“室户堇博士，请您回到您的研究室里。”

　　天童木更看向了一旁手里拿着照相机不断拍照的室户堇博士。

　　她这次用上了敬称，那是因为室户堇跟她不是一个部门的。

　　室户堇属于科研部门（被机凯种成立的科研部门给收了）因此天童木更完全管不了她甚至按照地位来说室户堇甚至比她还高。

　　“这是为了完成大小姐的任务。”

　　在最后天童木更加上了这句话，在她说出这句话后室户堇才收起照相机。

　　她完全不给自己一点面子之所以配合只是因为大小姐罢了。

　　天童木更表面上十分平淡的看着室户堇博士她心里是什么想法就无人可知了。

　　下午两点左右，

　　公司大门被推开了，一名身穿华丽礼服的白发少女和一位有着花白的胡须却孔武有力看起来十分健壮的老年人走了进来。

　　他们正是圣天子和天童菊之臣，随着他们一起走进来的还有无数全副武装的士兵和民警。

　　在看到这种情况的一刹那里见莲太郎，蛭子影胤等人立刻进入战斗状态。

　　“欢迎光临本公司，请问诸位有何事？”

　　身穿女仆装的天童木更就像一个完美的女仆一样询问道，仿佛眼前的这个女子不是圣天子而那个老年人不是自己的爷爷他们都只是十分普通的客人罢了。

　　圣天子看了一眼天童木更之后看向了天童菊之臣，天童木更曾经可是天童家的人按照天童家和圣天子的关系两人小时候自然是见过面互相认识的。

　　感受到圣天子目光的天童菊之臣深深的看了一眼还保持着欢迎动作脸上带着职业化笑容的女仆装天童木更，

　　“走吧，圣天子大人。”

　　天童菊之臣收回目光毫无感情的冰冷道，

　　“只不过是一个女仆罢了，没有什么好在意的。 ”

　　圣天子闻言只能跟着天童菊之臣走向了万由里办公室的方向，她自己也知道自己只不过是一个傀儡罢了。

　　那些闯入这里的士兵还有民警们也跟上了两人随时保护着他们的安全。

　　“先生，只有你们两个可以进去。”

　　见此天童木更说道，

　　“请其他人在门外等待。”

　　“退下吧。”

　　天童菊之臣挥了挥手对着那些士兵和民警说道，他们虽然犹豫了一下还是照做了。

　　推开办公室的大门，

　　眼前是一张办公桌而在对面则坐着万由里。

　　圣天子上前坐到了与万由里相对的那个坐位上而天童菊之臣则站在圣天子的身旁，

　　对于他们的到来万由里并不意外，因为她在东京区的行动除了有时候会用上暗示魔法之外其他的情况下几乎没有做任何掩饰。

　　连伪造的身份都十分的随意根本不经查，在这种情况下除非东京区的政府是傻子否则都会发现她的不对劲的。

　　“请这位老先生先出去一下。”

　　万由里皱着眉看着天童菊之臣，她可不管天童菊之臣是不是手握大权是不是东京区的实际统治者。

　　对于万由里来说这个天童菊之臣实在是有一点碍眼啊，两个美少女之间的谈话旁边立着一个七老八十的大汉，当然万由里不是瞧不起老人她只是针对天童菊之臣一个！

　　对于天童菊之臣的事迹她还是蛮清楚的，在万由里看来她没有必要跟一个死人勾心斗角的对话。

　　“你！”

　　天童菊之臣十分愤怒的看着万由里，这还是自从他坐上辅佐官的位置后第一次有人敢这么对待他。

　　“请出去。”

　　万由里郑地有声道。

　　“我们走！”

　　天童菊之臣黑着脸说道，本来坐着的圣天子也站了起来就要跟着天童菊之臣一起离开了。

　　“停下！是你走，她留下！”

　　万由里指了指圣天子。

　　“辅佐官阁下。”

　　圣天子慌张的看向了天童菊之臣。

　　“请他出去吧。”

　　随着万由里一声令下天童菊之臣周围的空间瞬间扭曲数名机凯种突然出现三下五除二的就将天童菊之臣给制服了之后扔出了办公室。

　　办公室外，

　　满地的都是昏迷的士兵和民警而在他们周围的是一名名机凯种。

　　“这到底是怎么回事？”

　　天童菊之臣站了起来看向了一旁泰然自若的天童木更，

　　“是五翔会还是四贤人亦或者是其他的什么组织？木更你到底效忠了什么组织？”

　　“哼！无可奉告！”

　　天童木更对于自己爷爷的问话十分的冷淡。

　　“里见，当初可是我收养的你。”

　　见此天童菊之臣只能看向了一旁的里见莲太郎，意思再明显不过了。

　　只不过因为签署了合约里见莲太郎即使想告诉天童菊之臣都办不到，更何况她自己虽然有时候很莽但是还是明白轻重的。

　　因此里见莲太郎选择了沉默来回应天童菊之臣，

　　没有办法的天童菊之臣只能将目光投向了蛭子影胤，对于蛭子影胤这个家伙天童菊之臣其实并不报多大希望因为他们之间仅仅是合作关系而且还是曾经的合作关系。

　　果不其然蛭子影胤用数个嘻虐的笑声回应了他，

　　“该死啊！”

　　天童菊之臣第一次感觉到这么无助，他现在很想冲出去但是那些怪物（机凯种）可不会允许。

　　而且那些一开始把守在外面的士兵不知道怎么回事都到了这种情况还没有任何反应！

　　他现在都有点后悔自己为什么要带着圣天子来这个鬼地方了。



第六卷：漆黑的子弹 : 今天期末考试考完了，明天恢复更新

　　明天开始恢复更新，终于考好了啊！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



第六卷：漆黑的子弹 : 第十八章：改变的开始

　　深夜的圣居之中，

　　在一个隐蔽的密室里一名浑身是血披头散发的老人手里紧紧的握着一把断了一半的太刀瘫坐在地上。

　　如果有人靠近将头发掀开就会惊奇的发现这个狼狈的老人就是东京区的实际掌控者辅佐官天童菊之臣！

　　在圣居阴暗的过道上一名身穿华丽的白色礼服的少女优雅的走着，

　　“辅佐官阁下我在找你，你可要藏好了千万别被我找到哦。”

　　那名少女正是年仅16岁的圣天子，窗外此时正下着暴雨一道雷霆落下雷电的亮光照亮了行走在黑暗中的圣天子。

　　那纯白色的华丽礼服上是无数艳丽的鲜血，再配上圣天子那宛如在玩普通的躲猫猫的表情显的异常之恐怖！

　　“辅佐官阁下你如果被我找到了可是会被我肢解的哦，所以啊，你一定要藏好哦。”

　　圣天子缓步的走在走道上不急不缓。

　　而在密室里的天童菊之臣听着外面越来越近的脚步声心都已经提到了嗓子眼，

　　随着脚步声越来越远，他知道自己侥幸躲了过去。

　　他到现在都还不敢相信原来那个怯弱善良的圣天子竟然变成了现在这幅宛如杀神的样子，

　　一定是那个突然冒出来的家伙（万由里）对圣天子做了什么她的性格才会变成这样的，而且那个混蛋竟然敢给圣天子注射原肠生物病毒！

　　等我出去之后立马召集禁卫先控制圣天子之后让军队将他们干掉！

　　天童菊之臣在心底里暗暗发狠。

　　在回到圣居之后圣天子就像平常一向处理起了政务，虽然看起来没有什么变化但是一直担当她的辅佐官的天童菊之臣还是发现了异常。

　　那就是圣天子不知为何在尽量避免与人或者说与他正眼相对，

　　而且他一直想询问圣天子和那个金发少女的谈话内容圣天子却一直没有回答。

　　直到夜晚不知为何圣天子竟然毫无理由的让他前来圣居，

　　一开始天童菊之臣还以为是终于要告诉他今天所发生的一切了结果他刚进圣居没一会就发现了不对！

　　起先他身上的隐秘联络器全部失灵了，之后在经过大厅的时候又是一股浓浓的血腥味，

　　他的第一反应就是圣居遭到了入侵，于是他从一个摆放装饰品的房间里拿了一把可以当武器的太刀之后就直奔圣天子的卧室。

　　在涂指甲他看到的是一名名禁卫和侍女那还有着余温的尸体，他们的尸体无一例外都拥有着一个形状相同的巨大创口。

　　是原肠生物还是诅咒之子亦或者是机械改造士兵？

　　在他看来也就只有这三种可能了，普通人根本能突破圣居的防卫，其实原肠生物的可能性也很小但是也不排除某些势力制造出了可控制的专门用来暗杀的原肠生物。

　　如果放在以前他可不会认为有刺客能够突破圣居的防卫系统但是在这几天内各种不同寻常的事情都发生了也不差这一个了。

　　直到他来到圣天子的卧室一脚踹开了门他才明白这根本不是什么入侵！

　　在圣天子的卧室里，

　　一名身穿白色礼服的少女手里是一团血淋淋当然长条状的东西，

　　而在她的脚边是一个奄奄一息的侍女，那名侍女的肚子上有一个大洞很明显少女手里拿着的正是那名侍女的肠子。

　　这幅场景即使是曾经经历过原肠生物大战从尸山血海中爬出来的天童菊之臣都为之发寒，

　　天童菊之臣举起太刀警惕的看着那名手里拿着肠子的少女，只要她有任何的异动天童菊之臣都会毫不犹豫的发起攻击，先下手为强将那名白发少女给击杀掉！

　　可是当白发少女抬起头看向天童菊之臣之后他就明白他下不去手了。

　　那名白发少女不是别人正是圣天子！

　　心底涌上了无数疑问，圣天子怎么了？她为什么要这么做，以及…………

　　“说！是谁给你注射了原肠生物病毒！！”

　　天童菊之臣怒不可遏的吼道，此时圣天子那原来美丽的紫色双眼已经变成了猩红色。

　　在这个世界里红色的眼睛代表着什么不用多说。

　　“啊啦，我现在从某种意义上也变成了诅咒之子呢。”

　　圣天子故作惊讶的摸了摸自己的脸，

　　“那么辅佐官阁下要不要把我也一起杀了吗？就像那些死在你手下的那些诅咒之子一样。”

　　天童菊之臣瞳孔收缩不敢置信的看着圣天子。

　　“亦或者就像当初你们天童家给我母亲下慢性毒药毒死她一样毒死我！”

　　圣天子脸色一变朝着天童菊之臣愤怒的怒吼。

　　“不，你在说什么！我们天童家绝对没有下毒害过你母…………”

　　“住嘴！”

　　圣天子犹如魅影一样瞬间从天童菊之臣的眼前消失下一秒就出现在了天童菊之臣的面前，她双手握拳打向天童菊之臣以诅咒之子的强大身体素质如果结结实实的挨了这一拳天童菊之臣非死即残。

　　天童菊之臣不愧是曾经参加过原肠生物大战并且活下来的人，他立马挥舞手中的太刀砍向圣天子的脖颈。

　　如果圣天子不闪避继续攻击的话她自己必死而天童菊之臣大概率重伤，这非常的不值！

　　因此圣天子果断的停止了攻击并且闪开了天童菊之臣的那一刀。

　　“呵呵，性天童的人果然都是一个德性啊。”

　　圣天子冷笑的看着天童菊之臣。

　　“打击面可别太广了，是天童家的人都是一个德性。”

　　一道淡淡的令天童菊之臣熟悉不已的声音从卧室的门外传来，身穿女仆装的天童木更淡然的走了进来。

　　“好久不见啊爷，不，应该叫你辅佐官阁下。”

　　天童木更宛如看一个陌生人似的看着天童菊之臣。

　　“木更，是那个家伙派你来的吗？”

　　“没错，大小姐特派我来辅助圣天子阁下夺回东京区的政权。”

　　天童木更淡淡道，

　　“以及………清理所有碍事的家伙还有他们身后的家族！”

　　说到这里天童木更拔出了一把太刀对着天童菊之臣。

　　“木更！我可是你的爷爷啊！”

　　天童菊之臣目眶欲裂的看着她曾经的孙女天童木更。

　　“爷爷？你不会真的以为凭借大小姐的手段查不出当年那只入侵到我家里在我面前杀死了我父母的原肠生物到底是怎么来的吧。”

　　天童木更说完不等天童菊之臣回话就直接手持太刀发动了攻击，

　　天童菊之臣里面用手里的那把装饰意义大于实战的太刀进行格挡，结果毫无意义的被天童木更手里那把等级为D级宝具的太刀给一刀两断了。

　　幸好天童菊之臣在这一刻立马向后移并且用手里的太刀阻挡了一下天童木更的攻击，

　　他手里的太刀直接被劈成了两半但是幸好经由这一下天童木更的攻击没有打到他的要害，

　　否则恐怕早就被天童木更这一刀给劈成两半了，

　　他的经验再一次的救了他一命！

　　但是即使躲过了致命的一击太刀还是在他的正面划开了一个巨大的口子鲜血直流。

　　“先生你为什么要躲开不直接去死呢？”

　　一击落空的天童木更并没有发怒而是举起太刀准备再一次发动攻击彻底了解天童菊之臣。

　　“木更，你终究还是太嫩了！”

　　天童菊之臣捂住自己胸前的伤口看向天童木更手里不知何时竟然掏出了三颗小圆球，

　　他将这三颗小圆球飞快的扔向天童木更和圣天子，

　　她们两人以为这是微型炸弹立马闪躲谁料在一小声微不足道的爆炸后竟然是大量的烟雾和粉尘。

　　这三个圆球是烟雾弹！

　　两人当即反应过来立马上前追击但是此时早就已经没有了人影，

　　地面上除了一滩血迹还有那一半的断刀之外别无他物。



第六卷：漆黑的子弹 : 第十九章：权利！

　　圣居的一个密室之中，一名四肢呈现奇怪的大角度扭曲很明显已经尽断的老人无力的倒在血泊之中，

　　“我，我没有害上一代圣天子！”

　　即使已经落到了这个地步天童菊之臣还是坚定道。

　　“你有没有害上一代圣天子我不知道，但是我可以肯定上一代圣天子是死于你们天童家的慢性毒药。”

　　天童木更淡淡道，

　　“更何况对于现在的你来说这一件事情也不重要了不是吗？虽然我自己也觉得下毒害死圣天子应该与你无关就是了。”

　　“哦！你为什么能确定呢？”

　　即使落到了这个地步天童菊之臣还有心思打趣，或许是他自知自己今天必死了吧。

　　“因为你那特殊的情感！”

　　天童木更眯着看向了倒在血珀之中的天童菊之臣，

　　“你对上一代圣天子的情感十分的奇怪，机凯种们搜集了大量你与上一代的圣天子的资料它们给出的评价是“即像父女又像兄妹甚至还像恋人，人类真是一个奇怪的生物啊。”！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　倒在血珀中的天童菊之臣闻言愣了一下随即不顾伤势笑了起来，

　　“你说的机凯种就是当初那些奇怪的家伙吧，它们评价的还真的没错啊。”

　　“这，真是一份奇怪的情感啊…………”

　　天童菊之臣戛然而止抬头看向了天童木更，

　　“也跟我闲聊的差不多了吧，你不会又突然不想干掉我了吧？”

　　“当然不会。”

　　天童木更十分果断道，只不过她却没有举起太刀给天童菊之臣最后一击。

　　“是大小姐突然不想干掉你了。”

　　天童木更话锋一转掏出了一个红色的针剂给了天童菊之臣一针。

　　天童菊之臣的伤口没过多久就止血了甚至就连被天童木更扭断的四肢也恢复了，

　　只不过唯一的不同的是他的双瞳变成了红色！

　　在完全恢复过来之后天童菊之臣虚弱的站了起来，

　　通过光滑的地面天童菊之臣看到了自己那猩红色的双瞳，那是他感染原肠生物病毒的特征。

　　“呵，大小姐想让你亲眼见证天童家和东京区的灭亡好好感激她吧！”

　　天童木更说着强硬的将一个项圈套到了天童菊之臣的脖颈上，随着“咔嚓”一声的锁声这个特殊项圈彻底锁住了。

　　“木更竟然没有选择杀死他真是让人意外呢。”

　　不知何时圣天子已经来到了密室的门口。

　　“只是因为大小姐不想让他现在死罢了。”天童木更解释道。

　　圣天子知道这可不是什么傲娇发言确确实实就是这样的，

　　“那么就将他囚禁起来吧，圣居下方就有囚笼哦。”

　　圣天子带着和煦的笑容道，

　　“说起来那个囚笼可还是辅佐官阁下建议修建的呢。”

　　“好的。”

　　天童木更看向了天童菊之臣，

　　“阁下应该有点自知之明不需要我动手吧。”

　　“呵，你们确定现在不杀了我？奉劝一句你们这样可是会后悔的！”

　　天童菊之臣看向了天童木更和圣天子。

　　“这是大小姐的命令。”两者异口同声道。

　　……第二日……

　　圣天子突然召开了一场紧急会议要求所有官员全部到场，

　　在这场会议上圣天子宣布天童菊之臣的大儿子成为东京区的新任辅佐官，

　　至于前辅佐官天童菊之臣则神秘消失了，据圣天子所说天童菊之臣打算在圣居养老了。

　　各大政治势力和家族当然不会信了，天童菊之臣是个什么样的人他们可是再清楚不过了，那个老家伙突然宣布辞官谁会信啊。

　　更何况还有个什么扯淡的在圣居养老，圣居又不是养老院！

　　令他们没有想到的是天童家的代表，天童菊之臣的儿子对此竟然没有任何表示。

　　其他人都是人精，稍微一思索就明白了为什么会这样并且猜了个八九不离十。

　　天童菊之臣神秘消失他儿子自动登上家主之位甚至还成为新的辅佐官，再加上早就有的天童家因为天童菊之臣将不少权利给圣天子而不满出现分歧…………

　　细思极恐啊！

　　众势力看向了坐在主坐上的圣天子之后又看了看天童菊之臣的儿子，发现两人竟然眉来眼去！

　　卧槽！该不会…………emmm真是刺激啊！

　　至于圣天子为什么会背刺天童菊之臣，16岁的小女孩被欺骗感情之后做出什么蠢事不是很正常吗？

　　当然这场会议不单单只是宣布新官上任还有处理各种事宜等，

　　一个会足足开了一上午到了下午一点看时间不早了才草草收尾。

　　在结束时令人感到意外的是圣天子大人竟然特别召见天童家现任家主同时也是新任辅佐官留在圣居，并且明确表示新任辅佐官晚上不用回去了。

　　对此其他各大势力都露出了一个“我们都懂”的笑容，但是实际上他们什么都不懂就是了。

　　………………

　　天童民警公司，

　　“看着一群家伙勾心斗角真是没有意思啊。”

　　萝莉琪无聊的拿起遥控器准备换一个频道。

　　“哎呀，小琪别这样吗。”

　　一同在看的万由里阻止了萝莉琪，

　　“这不是很有意思吗？窥屏都有趣啊。”

　　“确实蛮有意思的呢，我那个时候虽然臣子也多多少少有点小心思但是他们可不会有像这里的那些家伙那么大的胆子啊。”

　　同样在看着的萝莉闪评价道。

　　“你也不看看你自己的实力有多强，一群普通人即使是神代的普通人哪里敢像他们这样对抗自己的王啊。”小白十分自然的开始了吐槽。

　　“这个，确实我的实力占了很大的因素就是了。”

　　萝莉闪尴尬的挠了挠头，她没有反驳小白的话她还是有点自知之明的。

　　“好了好了，知道你们一直陪我窥频都觉得无聊了我们接下来去旅游怎么样？”

　　万由里突然宣布道，

　　“就去大阪地区，去吃那的末日限定大阪特色美食，像是大阪烧，章鱼烧什么的。”

　　三只小萝莉瞬间无语，末日限定是个什么鬼啊！

　　姐姐大人的口味真的是越来越奇怪了啊！

　　“姐姐，他们貌似还没有到末日啊，这样的话我们怎么吃末日风味美食啊？”萝莉琪提醒道。

　　“没有到末日，既然这样的话我们就让他们到末日不就可以了。”万由里十分自然的回答道。

　　好家伙！合着你是想过去疯狂搞事情啊！

　　三小只在心底里齐齐吐槽道，

　　发现东京区已经没有事情可以搞了就想换一个地方继续搞事情，

　　果然姐姐大人的搞事之魂是不会停止的啊！

　　“大小姐你叫我来是有什么事吗？而且木更哪里去了啊一天都没有见到她了。”

　　办公室大门口里见莲太郎小姐姐推开门走了进来询问道。

　　“嘿嘿，木更她被我派到圣天子身边辅助圣天子工作了，她已经成了圣天子的左膀右臂了。”

　　万由里跑道里见莲太郎小姐姐的面前拍了拍她的肩膀笑道。

　　“什么！木更被派去帮圣天子了！”

　　里见莲太郎小姐姐一惊，

　　“大小姐你又要搞什么坏事情啊！”

　　“呃，你为什么下意识的认为我要搞坏事情呢？”万由里一听十分疑惑。

　　“因为你有动作哪次不是搞事情？”里见莲太郎小姐姐无奈的反问道。

　　“嘿嘿嘿，放心这次把你叫过来主要是让你来暂时接管公司好让我们去旅游。”

　　“是好让你去搞事情吧。”

　　“差不多，差不多。”

　　“你这算是承认了吗！！！”

　　最后万由里还是不管里见莲太郎小姐姐的同意与否强行将公司硬生生塞给了她，

　　在其他人看来替自己的大老板管理公司是一个不错的事情但是被坑经验丰富的里见莲太郎小姐姐下意识的就觉得这是要坑自己，

　　所以她果断不遗余力的拒绝但是最终还是败了下来。

　　其实万由里让里见莲太郎小姐姐代管公司还真的是要坑她！她的预感正确了！



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十章：里见莲太郎小姐姐的公司生活

　　在万由里她们一行外出旅游之后整个公司都交给了里见莲太郎小姐姐来管理，

　　天童木更去辅助圣天子了，在上头有圣天子的特别关照下整个公司麻烦事没有多少里见莲太郎小姐姐这个代理老板也做的比较轻松。

　　当然她的轻松只是相当于本来大小事都要处理的，

　　实际上就算没有大事情整个公司平时杂七杂八的事情也完全够她受的了，一整天甚至都没有多少时间休息回到家更是倒头就睡。

　　与身体劳累她更加觉得心累，那就是因为在天童木更和万由里全部离开后那几个家伙变得越来越肆无忌惮了！

　　她不止一次发现自己的衣服神秘消失，还有数次被蛭子影胤邀请去约会，更可怕的是还连续好几次在自己的茶水里检测出电脑配件。

　　里见莲太郎小姐姐连喝水吃饭都要先拿去化验一下才敢吃，她现在整个人都几乎处于战时的状态神级高度紧张搞不好一个不留神就会节操尽失啊！

　　清晨，

　　在毫不留情的一拳击退了晨起发动攻势的蓝原延珠之后里见莲太郎小姐姐换好衣服前往公司去上班了，

　　在经过一个转角的时候天空中一道黑影向着里见莲太郎小姐姐袭击而来，

　　按照这个角度来计算一但让他成功那么里见莲太郎小姐姐毫无疑问就将要被壁咚！

　　“哼！又是这招吗。”

　　里见莲太郎小姐姐对此表示不屑，计算好距离穿着黑丝的腿开始蓄力。

　　就在壁咚即将成功的那一刹那里见莲太郎小姐姐突然发起攻击，穿着黑丝的腿直接踹在了袭击者的下颚径直将其踹飞。

　　袭击者被里见莲太郎小姐姐这一脚踹飞倒在了她面前的墙壁上，

　　只见那个袭击者一身的西装还带着一个小丑面具，不用多说了这家伙就是日常袭击里见莲太郎小姐姐的蛭子影胤。

　　“粑粑你又失败了呢。”

　　身穿可爱小裙子的蛭子小比奈从暗处缓步走到了蛭子影胤的身边，

　　“粑粑你难道是抖M吗？每次看到你被麻麻打的时候感觉你很兴奋的样子呢。”

　　“女儿啊，这叫坚持不懈懂吗？”

　　蛭子影胤用将自己错位的下颚骨给矫正到了原位，

　　“莲太郎小姐，这么多天你肯定已经见证到了我的执着。”

　　“你想干嘛？”

　　里见莲太郎小姐姐冷冷的看着蛭子影胤，右腿再一次蓄力如果他说出了什么变态亦或者完全就是妄想的话那么里见莲太郎小姐姐不介意再给他一脚！

　　“今晚9点，东京塔约会怎么样？”

　　在蛭子影胤刚说完这句话里见莲太郎小姐姐的飞踢就已经降临到了他的脸上，

　　“滚啊！！！”

　　“你这个，大变态！”

　　一只脚狠狠的踩在蛭子影胤脸上的里见莲太郎小姐姐愤怒的叫道，

　　同时右脚抬起之后再一次狠狠的落下！

　　“啊！莲太郎小姐，你…………”

　　“啊！”

　　里见莲太郎小姐姐不给他说话的机会又是一脚，

　　“你，你的…………”

　　“啊！”

　　里见莲太郎小姐姐知道他要说的八成又不是什么好话。

　　“你忘记穿安全裤了啊！”

　　这一次蛭子影胤趁着里见莲太郎小姐姐走神的时候急忙喊了出来。

　　“什，什么？”

　　里见莲太郎小姐姐被震惊的嘴都合不拢了，立马反应过来自己现在这样子踩蛭子影胤下面岂不是被他全部看光了！

　　“变态！”

　　里见莲太郎小姐姐立马往旁边一闪之后羞红着脸像踢足球一样给蛭子影胤的脑袋狠狠的来了一脚，

　　那一脚的威力之猛甚至让蛭子影胤的脖颈都发出了咔嚓声，很明显脖颈都已经严重错位了。

　　这种伤势对于普通人来说八成已经挂了就算不挂也已经全身瘫痪了但是对于进过机械化改造的超级士兵蛭子影胤来说都是小kiss，

　　只见他伸出手握住自己哆啦着的脑袋之后狠狠一拧咔嚓一声就脑袋恢复了。

　　“莲太郎小姐，我明天还会…………”

　　就在蛭子影胤想要继续如往常一样说出“我还会回来的。”这句经典名言之时他发现了里见莲太郎小姐姐震惊的指着自己的脸。

　　“这是怎么了，我脸上有什么东西吗？”

　　蛭子影胤下意识伸手去摸自己的脸结果脸上什么都没有，

　　但是问题的关键就是什么都没有！他的面具呢！

　　反应过来的蛭子影胤看向了地面上那一堆碎片，那是他面具的…………

　　“你，你为什么跟我一模一样？”

　　里见莲太郎小姐姐沉默良久闻了出来。

　　“啊哈，终究还是被你发现了呢。”

　　蛭子影胤无奈的摆手，

　　“只不过真的没有想到竟然会是这么戏剧性的被你发现，真是没有想到啊。”

　　“我可以回答你这个问题但是你必须要答应我今晚跟我去约会，怎么样同意吗？”

　　蛭子影胤再一次的提出了约会的请求，在他看来里见莲太郎小姐姐应该会再一次的毫不犹豫的拒绝他的。

　　“好啊。”

　　里见莲太郎小姐姐一脸冷淡无所谓的答应了下来。

　　“我就知道，咦！什么！你竟然同意了！你为什么会同意啊！”

　　这下蛭子影胤不淡定了，这超出了计划之外啊。

　　“我为什么不能同意啊？只不过是约会罢了又不是和你到酒店里做那种事情。”

　　里见莲太郎小姐姐十分淡定的说道，

　　“相比于这些弄清楚你为什么和我长的一模一样更加重要吧。”

　　“这…………”

　　这下轮到蛭子影胤骑虎难下了。

　　“粑粑你成功了，继续加油！”

　　在一旁一直吃瓜到现在的蛭子小比奈点了点头之后竖起了一个大拇指做出了经典的奥特肯定并做出鼓励。

　　“小比奈，我…………”

　　看着这幅样子的女儿蛭子影胤不知道该说什么。

　　“你不会不想和我约会了吧，那么直接告诉我原因也可以。”

　　里见莲太郎小姐姐淡定道。

　　“粑粑，你可是答应要给我找一个麻麻的！”

　　蛭子小比奈的两双水汪汪的大眼睛期待的看着蛭子影胤。

　　“既然这样………”

　　在得到了蛭子小比奈的鼓励之后蛭子影胤做出了决定，

　　“莲太郎小姐小心别真的迷上我哦！”

　　对此里见莲太郎小姐姐表示呵呵哒，只不过是为了找个时间套你点话知道为什么和我长的一模一样你不会真的以为我要跟你约会吧。

　　想都别想了！

　　在早晨与蛭子影胤的相遇过后直到中午一直很平静，

　　“莲太郎是真的吗？你，你竟然同意了那个该死的家伙的约会请求！”

　　蓝原延珠在知道了这件事情后在午休时间跑到了正在享用午餐和这难得的宁静时光的里见莲太郎小姐姐面前。

　　“是这样的没错。”

　　里见莲太郎小姐姐甚至懒的和她解释还是自顾自的吃着自己的午饭，

　　在现在的她看来这段时间十分的重要她不希望被其他杂七杂八的事情所影响。

　　“莲太郎！明明，明明我才是你的未婚妻啊！你怎么可以这样啊！”

　　“我在吃午饭。”

　　“莲太郎，不可以啊！你不可以和那个家伙在一起啊！”

　　“我在吃午饭。”

　　“莲太郎…………”

　　“够了！”

　　被蓝原延珠吵的不耐烦的里见莲太郎小姐姐刚要发火就对上了蓝原延珠那哭红了的双眼，她一下子就心软了心中的火气顿时消散了。

　　“好了，我是有原因的而且不是真的和他约会你就放心吧。”

　　“真的？”

　　“真的！大不了到时候你跟着我一起去不就行了吗。”

　　为了自己宝贵的午餐时间里见莲太郎小姐姐只能无奈妥协。



第六卷：漆黑的子弹 : 今天不码了，明天一次性来两章，分享点生活小事情

　　分享点生活小事情

　　今天上午去了亲戚家玩之后下午一起去万达。

　　结果，好家伙！tmd那个万达里冒出来了一例疑似病例。

　　去的时候没有任何消息等我们逛了一刻钟一大堆身穿防护服的防疫人员进来了才知道，

　　这几天着实被病毒下的不轻，

　　之前老爸肝损伤去医院，医生要让他住院之后去例行核酸检测结果连续两次全部阳性，人都吓傻了。

　　之后第三次检测才是阴性。



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十一章：里见莲太郎小姐姐的“约会”（上）

　　夜晚东京塔，

　　里见莲太郎小姐姐带着蓝原延珠提前来到蛭子影胤预订的餐厅。

　　“莲太郎我怎么觉得这里气氛有点古怪啊？”

　　蓝原延珠警惕的看了看四周凑到了里见莲太郎小姐姐的身旁提醒道。

　　“古怪？”

　　里见莲太郎小姐姐经由蓝原延珠的提醒也看了看四周不由得警惕了起来，

　　她发现周围那几张桌子上的人还有那几名服务员都有事没事的看向她这里。

　　不会有埋伏吧？难道是天童家亦或者其他什么东京区的势力要对我们动手？

　　里见莲太郎小姐姐立马想到了最坏的情况。

　　要知道别看现在他们公司和东京区政府及其其他家族势力井水不犯河水但是实际上关系十分的糟糕，

　　自从前不久圣天子在天童木更的帮助下开始收拢权利打压世家整个东京区都风声鹤鸣，

　　而她们公司可是处于漩涡的中心，她们的存在大部分家族都知道。

　　“延珠，等蛭子影胤那个家伙来了我们再动手。”

　　里见莲太郎小姐姐手伸进口袋里打开了口袋里的那把垃圾手枪的保险。

　　不管是不是那些该死的家族派过来的人还是有备无患的好。

　　“明白了莲太郎！”

　　餐馆大门口，

　　“你们几个家伙我只不过是要过来喝一点酒罢了凭什么拦劳资啊！”

　　一名黄头发的男子手拿酒瓶正和餐馆服务员争执着。

　　“先生！今天这里已经被人包场了啊。”

　　“而，而且你喝的酒也不是我们这里买的啊！”

　　“每天你过来都不买东西还打扰其他客人，你能不能讲一点道理！”

　　服务员们手忙脚乱的拦住了想冲进来的他。

　　“我，我就是想喝一点酒！之前弓月一直想来这里吃来着，你们给我滚开！”

　　那名男子喝的醉醺醺的想要直接闯进去。

　　服务员怎么会让他得逞啊！要知道今天这里可是被一位背景不凡的大客户给包场用来办一件大事情的，如果办砸了那位大客户不要了他们的小命。

　　三名服务员顾不得那么多了直接对那名男子拳打脚踢想以此让他赶紧离开，

　　可谁曾想那名男子突然暴起和服务员们打了起来，一群瘦弱的服务员哪里是他的对手啊！整场战斗完全一边倒。

　　“你是片桐玉树？”

　　一道清冷的声音传来吸引了那名男子的注意力，正是出来查看的里见莲太郎小姐姐。

　　“小姐你是谁啊？哈哈……”

　　男子醉醺醺的看向了里见莲太郎小姐姐。

　　“你，你这个家伙！赶紧给我闭嘴啊！小姐我们立刻就赶他走！”

　　一名被打的鼻青脸肿的服务员赶忙说道，生怕这名喝醉了的男子对里见莲太郎小姐姐动手。

　　一但真出事了到时候就算法律上他们不用负责任那名大客户恐怕也不会放过他们的！

　　“不用了。”

　　谁料里见莲太郎小姐姐竟然拒绝了，缓步走了上来。

　　“小姐，这个家伙很危险的你别过来啊！”

　　服务员赶忙提醒道。

　　“怎么，小妞你也想跟我过过招吗？来啊！”

　　醉汉突然一拳打向了里见莲太郎小姐姐。

　　完了！

　　所有服务员都快绝望了。

　　里见莲太郎小姐姐见此眉头一皱头只是向旁边移了移就躲过了男子的一拳，

　　之后她穿着黑丝的右腿一发力直接袭向了男子的脑袋。

　　“砰！”的一声男子被里见莲太郎小姐姐一脚撂倒。

　　这几天为了应对蛭子影胤的突袭里见莲太郎小姐姐下半身的功夫不知不觉中练的越来越厉害了，要知道她本来最厉害的可是拳法啊。

　　“你们能帮我把他搬进来吗？”

　　里见莲太郎小姐姐看向了那几个被打的鼻青脸肿的服务员，

　　那几个服务员却迟迟不回话只是一副见了鬼似的看着她。

　　“是不允许吗？真是抱歉！我现在立刻带着他离开。”

　　里见莲太郎小姐姐思索了一下说道。

　　“不，不是的！”*3

　　三人立马回复道。

　　如果让这位今天的女主角离开了那位客户绝对会把他们全部宰了的吧！可是待会要有一个男的电灯泡在旁边真的不会有问题吗？

　　算了还是先将女主角稳住吧。

　　三名服务员立马开始搬运起那名醉汉，只希望待会不会搞砸吧。

　　“那个，你们刚刚是说过有人包场了吗？”

　　不好！要漏馅了！*3

　　“不，不是！那是我们骗他的。”

　　“没错，没错！”

　　“主要是他这几天一直来，真的太烦了。”

　　三人赶紧掩饰道。

　　“是，是这样吗。”

　　里见莲太郎小姐姐还一副半信半疑的样子。

　　“是这样的！”*3

　　殊不知他们那拙劣的表现更加坚定了里见莲太郎小姐姐有人要害她的猜想，

　　否则为什么要包场让其他人不进来呢？还不是因为待会暗杀的时候可以没有人碍事！

　　为什么她要带着那个家伙离开却宁可把这个家伙带进餐馆也不让她走呢？废话！怎么能让暗杀目标离开呢。

　　里见莲太郎小姐姐表示她已经看穿了一切了！

　　这次就让他来一次完美的反击吧，而且正好还有他来帮忙。

　　里见莲太郎小姐姐看向了正被两名服务员抬进去喝的醉醺醺的男子，

　　那名大闹的男子不是别人正是里见莲太郎小姐姐在还是小哥哥时期的朋友片桐玉树！

　　只不过自从他变成她之后就再也没有见过面了，至于为什么懂的都懂。

　　他跟里见莲太郎小姐姐一样也是一名战力不凡的促进者，平时都带着一副眼镜文绉绉的不知道为什么今天竟然会喝这么多的酒。

　　回到餐馆里面，

　　“莲太郎，他为什么会在这里啊？”

　　蓝原延珠指了指被扔在她们位置旁边的片桐玉树询问道。

　　“谁知道呢，只不过正好能有一个免费的助力还是不错的。”

　　里见莲太郎小姐姐看了看还是没有醒来的片桐玉树皱了皱眉拿起菜单翻找了起来，

　　“运气不错呢，这里正好有卖醒酒汤呢。”

　　她随即点了一份，为了防止那群家伙在里面下毒她还特意用随身携带的便携检测器检测了一下，确定没毒了才给片桐玉树喂了下去。

　　过了一会片桐玉树就捂着脑袋迷迷糊糊的醒来了，

　　“小，小姐你是谁啊？啊！我，我头为什么会这么疼啊？”

　　片桐玉树捂着脑袋诧异的看着里见莲太郎小姐姐。

　　里见莲太郎小姐姐：………

　　她现在想到了一个十分关键的问题，自己到底应该怎么向片桐玉树这个家伙解释啊？！

　　说你曾经的兄弟遇到了一个恶趣味黑心老板被那个杀千刀的恶趣味黑心老板变成了妹子？

　　太奇幻了吧，要不是自己就是当事人自己都不会信啊！

　　况且这事情如果让这个家伙知道了…………emmm。

　　“延珠你怎么在这里？里见莲太郎呢？”

　　就在里见莲太郎小姐姐在思考应该怎么糊弄片桐玉树的时候逐渐清醒过来的片桐玉树发现了早就在这里的蓝原延珠。

　　“莲太郎不就在……呜！呜！呜！”

　　就在蓝原延珠要说出来的时候里见莲太郎小姐姐眼疾手快一把捂住了蓝原延珠的嘴巴。

　　“小姐你这是干什么啊？”

　　片桐玉树疑惑的看着里见莲太郎小姐姐。

　　“咦？你竟然这么早就来了啊。”

　　一身帅气的西装的蛭子影胤来到餐厅里面意外的看着里见莲太郎小姐姐。

　　里见莲太郎小姐姐一看见蛭子影胤顿时觉得完了啊！

　　为什么呢？那是因为蛭子影胤没有戴小丑面具啊！完全就是顶着她本来的那张脸的！

　　“莲太郎你果然在这里啊！”

　　片桐玉树一看见蛭子影胤顿时高兴的叫道，很明显他将蛭子影胤认成了里见莲太郎。

　　“啊？我不是…………呜呜呜。”

　　就在蛭子影胤想要表明身份的时候里见莲太郎小姐姐眼疾手快的冲了上去一把捂住了他的嘴巴，

　　“帮我演一场戏！事后随便你提要求！”

　　里见莲太郎小姐姐心一横开出了出卖自己节操的高价。

　　蛭子影胤一听瞬间停止了挣扎。



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十二章：兄妹？

　　在答应了里见莲太郎小姐姐后蛭子影胤很快就进入了状态演里见莲太郎了，

　　他和片桐玉树左一句右一句的聊着偶尔聊到以前的事情的时候里见莲太郎小姐姐还会立马提醒以防漏泄，

　　不得不说蛭子影胤的演技是真的高要不是里见莲太郎小姐姐很明确自己才是自己恐怕都要以为他才是里见莲太郎了。

　　“唉，话说延珠是怎么没有被他们带走的？”

　　片桐玉树唉声叹气的看着一旁正不爽的用叉子吃牛排的蓝原延珠。

　　“被他们带走？”

　　“这是怎么了啊？”

　　两人齐齐疑惑的看着哀伤的片桐玉树。

　　“你们不会连这个都不知道吧？！全东京区的人都知道的事情你们竟然会不知道！”

　　片桐玉树不敢置信的看着两人。

　　经片桐玉树这么一说里见莲太郎小姐姐和蛭子影胤更加疑惑了。

　　“好吧，看来你们真的不知道啊。”

　　片桐玉树看着她们二人一副兄妹相的迷茫脸说道，

　　“还记得诅咒之子叛乱吗，那天所有选择留在东京区的诅咒之子都遇到了身穿黑色铠甲的蓝皮肤外星人（克里人），全部都被他们强行带走了包括弓月。”

　　经片桐玉树这么一说两人立马回想了起来，确实是有着一茬事情但是在两人看来都是小事情所以也就没有多么在意了。

　　毕竟你总不可能在未来连带着那些可爱又充满悲剧的孩子一并一炮轰成尘埃吧？

　　当然是要提前带走保护起来啊！

　　“那时候因为特殊事情我们不在东京区近几天我们才回来的，真实没有想到竟然发生了这样的事情啊。”蛭子影胤一副不可置信的样子说道。

　　“里见，你可真是好运气啊。”

　　片桐玉树看了看一旁的蓝原延珠之后又拿起一瓶酒想再来一口。

　　“够了，别喝了！”

　　里见莲太郎小姐姐哪看的下去自己的好友这么颓废啊，直接上前一把握住了片桐玉树拿酒的那只手。

　　“你刚刚还因为喝酒闹事被打了一顿呢现在就忘了？”

　　里见莲太郎小姐姐玉手一用力从片桐玉树的手里将酒给夺了过来。

　　“这位小姐………我是不是在哪里见过你？看起来很眼熟啊？”

　　片桐玉树锐利的眼神看向了里见莲太郎小姐姐，

　　这倒不是因为被抢酒而恼火而是之前一直没怎么关注里见莲太郎小姐姐现在乍一看这长相还有这表情这眼神……怎么，怎么，怎么这么像坐在旁边的里见莲太郎啊！

　　“啊，这个，那个…………”

　　里见莲太郎小姐姐支支吾吾的不知道应该如何回答片桐玉树。

　　“哦！我明白了！莲太郎你不够意思啊！”

　　片桐玉树一拍脑门看向了一旁的蛭子影胤笑道，

　　“有这么漂亮的妹妹竟然都不介绍给我认识，可真是太不够意思了啊！难不成是怕我把你妹妹给拐跑吗？”

　　蛭子影胤一听眉毛一挑在短暂的思索之后果断的应了下来，

　　“没错，我就是怕你把我妹妹拐跑了。”

　　里见莲太郎小姐姐：Σ(っ °Д °;)っ

　　什，什么情况啊！我怎么就莫名其妙的变成了蛭子影胤这家伙的妹妹了啊！

　　“话说你们一对兄妹竟然会来这家餐厅…………滋滋滋。”

　　片桐玉树在确认了里见莲太郎（蛭子影胤）和里见莲太郎小姐姐的兄妹关系之后眼神古怪的看着他们两个。

　　“怎么了，情侣餐厅又不止招待情侣！”

　　里见莲太郎小姐姐反击到，她之所以要这样就是因为不能一直让蛭子影胤来说话否则天知道他会挖多少坑明天会传出多少不敢置信的谣言。

　　看看里见莲太郎小姐姐的这句话，看起来是主要在反驳片桐玉树但是暗地里也否定了她和蛭子影胤的情侣关系。

　　“确实如此，好了你们不是情侣可以了吧。”

　　片桐玉树摊了摊手一副你说的都对的样子。

　　“呵，又是谁想念自己的妹妹来这家餐厅！”

　　里见莲太郎小姐姐冷眼看着片桐玉树讥讽道，

　　“如果我们记错的话刚刚可是有一个醉鬼喊着这里曾经是妹妹一直想来的餐厅呢，你这个妹控倒是给我去把弓月抢回来啊！”

　　“这，会不会太过了。”

　　一旁正全力扮演里见莲太郎的蛭子影胤向着里见莲太郎小姐姐提醒道。

　　“放心我知道他是个什么人。”里见莲太郎小姐姐自信道。

　　只见低着头沉默了好一会的片桐玉树重新抬起了头：“没错，我决定了我要加入他们！一起去奇袭东京区外的聚集地将自己的起始者救回来！”

　　“恩！”

　　看着重新振作起来的片桐玉树里见莲太郎小姐姐十分的高兴。

　　就在这时蛭子影胤戳了戳她提醒道：“他说他可是要去奇袭聚集地啊，那的守备是什么级别你不清楚吗？”

　　里见莲太郎小姐姐：………Σ( ° △ °|||)︴

　　虽然平时不怎么去但是对于这个聚集地里见莲太郎小姐姐还是了解一点的，那一点就是不管是这个世界上派多少部队使用多少恐怖的武器结局除了被轰成渣那就还是渣。

　　“不是，玉树你要冷静啊！到时候你还有没有原子剩下都不清楚啊！”

　　里见莲太郎小姐姐赶忙要劝说片桐玉树。

　　“哎，真是麻烦完全就是一场闹剧吗。”

　　蛭子影胤不耐烦道，说完直接拿起一把椅子拍向片桐玉树。

　　“里见你这是要干什么啊！啊！”

　　随着片桐玉树的一声惨叫他直接被蛭子影胤一板凳给撂倒了。

　　“好了，碍事的已经解决了。”

　　蛭子影胤冷漠的看着倒地不起的片桐玉树，

　　“不用担心我控制好了力道顶多脑震荡，他醒来后就会觉得这一切都是假的他做的一场梦罢了。”

　　“你这是什么物理记忆消除法吗？！”里见莲太郎小姐姐吐槽道。

　　“那边的还不过了。”

　　蛭子影胤对于里见莲太郎小姐姐的吐槽视若往闻。

　　那几个倒霉服务员哭丧着一张脸走了过来，

　　“照顾好他。”

　　“明白了。”*3

　　在服务员将片桐玉树给抬下去后蛭子影胤指向了餐厅外门斜对面的一座大楼的方向，里见莲太郎小姐姐也看了过去。

　　那座大楼的楼顶，

　　蛭子小比奈正爬着拿着望远镜看着餐厅里面的情况，在她的耳朵旁还带着一个耳机很明显就是一个小型化的监听设备。

　　“大家一起来看烟花表演吧！”

　　蛭子小比奈说着就点燃了烟花直接立马撒丫子跑了。

　　起初还只是一点点星光冲向漆黑的夜晚紧接着是无数的光点冲了上去，

　　在漆黑的夜空纷纷爆发出炫丽的光芒。

　　里见莲太郎小姐姐已经感动到想掐死蛭子影胤的心思都有了！

　　紧接着是东京区电视台的飞机飞了过来透过窗户摄像机对准了里见莲太郎小姐姐，

　　很明显他们就是在直播这场求婚仪式，里见莲太郎小姐姐为什么能够确定这是直播呢？

　　那当然是因为她眼前那些大屏幕上面都在同步她这边的画面啊！

　　烟花不单单是一波，在第一波结束之后又是第二波第三波…………

　　而就在这时餐厅里也响起了手持小礼炮的声音，原来是其他店员还有那些所谓的客人们放的。

　　我就在想为什么那些家伙不让我离开原来都是因为你啊！蛭子影胤！

　　待里见莲太郎小姐姐转过头看向身旁的蛭子影胤时只见他单膝下跪手里捧着一颗超大砖戒，

　　再看向一旁的蓝原延珠，里见莲太郎小姐姐本来还希望她能胡搅蛮缠一下搅黄的，结果好家伙早就睡了过去，一看就是被下药了啊！

　　在寻找了很多可能帮助自己的东西想了很多办法后里见莲太郎小姐姐崩溃的看向了四周，

　　我这不答应有点下不来台了啊！



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十三章：大阪地区and五翔会

　　大阪地区，

　　与东京区那种几乎是一个小国家的经营方式不同的是大阪地区几乎完全属于军事化管理，

　　整个地区中所有人不管是诅咒之子还是其他普通人类都要为军队服务。

　　相比于繁荣的东京区（相当来说）它更加的压抑但是他却拥有更加强大的武力，

　　让万由里有点意外的是这里诅咒之子竟然过的比东京区好，当然这个好也是相对的只不过比东京区那种人人喊打只要是个人都可以随意欺压乃至打杀虐杀要好。

　　主要原因还是因为其统治者齐武玄宗并不对诅咒之子存在极端的恶意当然也不存在所谓的善意，他爱的是权利和力量！

　　换句话说不管是谁只要能让他获得更多的权利与力量他就对谁好效忠谁，

　　在他看来普通人类是工具而诅咒之子也是工具，但是在使用上诅咒之子可比普通人类好使多了。

　　身为大阪地区统治者的他想要获得更多的权利那毫无疑问就是增强大阪地区的军事实力，而强大的诅咒之子部队就可以满足他。

　　当然弱小的诅咒之子也过的不怎么样就是了，但是至少不会像东京区那样。

　　身为统治者的齐武玄宗还是知道要给工具保养的，实力最强的那一批诅咒之子待遇并不差越往下待遇就越下滑。

　　一名战斗力爆表的诅咒之子的培养花费可是非常惊人的，即使你把她看成工具那也是一件不但贵的离谱还可遇不可求的工具啊！

　　你因为歧视就没有给她好装备没有给她吃饱喝足结果一个意外死在战场上了你不心疼死？

　　当然如果没有任何利用价值无法战斗或者工作了那么迎接她们的也只有死亡，这一点上其实其他普通人类也一样，大阪地区不需要拖累者！

　　整个大阪地区的人类几乎都要从试生存，因为在灾难的前提下工作量十分的巨大，很多人都被工作压的几乎喘不过气当然诅咒之子也被压榨的很厉害。

　　像东京区那种一堆人类都没有工作的情况在大阪地区并不存在，因为他长时间都在扩张中不断的对原肠生物发动攻势。

　　大阪地区甚至已经在巨石碑外建立了很多哨点补给站乃至堡垒，

　　当然这些不是没有代价的，每建立一个哨点都要有无数的普通人类和诅咒之子做为代价死去。

　　在万由里看来大阪地区的统治方式要比东京区高明的多了，

　　东京区的那种统治方式在万由里看来简直就是在搞笑啊！

　　也不想想一名诅咒之子劳工只需要比普通人类劳工少的多的食物就可以完成普通人类劳工数倍的工作啊，而东京区就因为歧视完全将诅咒之子踢了出去。

　　而在军事上更别说了，拥有各种能力身体素质强到变态的诅咒之子即使放到漫威世界里那也是各个国家的香饽饽啊，

　　更何况机凯种他们搞出来的药剂已经完全解决了感染度过高变成原肠生物的问题连这唯一一个缺点都被补上了。

　　如果是漫威世界的那些国家成功诱拐到一个的话那绝对是好吃好喝的贡起来的，

　　至于作实验……emmm这种事情据他们调查可是会引起万由里的恶感啊，得不偿失，得不偿失！

　　况且就算不用于军事和实验即使是对于下一代基因的优化那也是非常棒的啊！

　　（机凯种公布的实验数据中表面诅咒之子的各项能力大概率可以遗传给下一代）

　　更何况所有诅咒之子都跟开了颜值挂似的都可爱的一匹，预测未来长大也绝对很好看谁不喜欢自家的臭小子未来能有一个漂亮的好老婆自己有一个好儿媳呢？

　　至于诅咒之子未成年，没事他们可以等！跟诅咒之子差不多年龄的优秀正太各个国家中权势滔天的那些家族的成员中还是有不少的。

　　自小在一起青梅竹马长大后又是自由恋爱在一起的双方都同意的，如果真让他们算盘打成了万由里还真的不好说什么。

　　就在前不久漫威世界人类代表还特意过来询问能不能收留几个诅咒之子了，当然被万由里直接毫不留情的拒绝了。

　　漫威世界的人类打上诅咒之子的事情只是题外话，

　　在军事上相比于大阪地区东京区则是————高贵的政府军队不需要红眼恶魔…………

　　有诅咒之子的几乎只有民警和一些家族私底下培养的诅咒之子部队，官方几乎一点没有。

　　更有意思的是你不让诅咒之子劳动也不让她们参加军队，结果你还疯狂迫害将她们推到完完全全的对立面。

　　呵呵哒，难怪东京区军事实力完全比不过大阪这比的过才有鬼了啊！

　　要知道东京区的核心是曾经日本的东京其底蕴可是日本所有区中最好的结果发展到现在实力却是倒数，这领导者是真的一言难尽啊！

　　行走在大阪地区的街道上，

　　万由里特意用了认识干扰魔术将自己和萝莉琪还有小白完全隐藏了起来，否则就这么大摇大摆的走着她们太显眼了。

　　街道上并没有多少店铺，大阪因为实施的是军事化管理所有物资基本上都是统一分配因此整个大阪店铺都没有多少。

　　别说店铺了正规娱乐产业都几乎莫得，除了居民区之外最多的是工厂田地还有兵营，当然电视台还是有的只不过播放的大部分都是和军事有关的。

　　“这才有点末日的样子吗！”

　　萝莉琪嘲讽道，

　　“之前一直在东京我都怀疑人类是不是有实力但是却故意不反击了呢。”

　　“管他们干嘛啊？我们反正不是过来旅游的吗赶紧去玩就是了。”

　　小白还是一如既往的不在意。

　　“你这个家伙是蠢货吗！喵！”

　　萝莉闪拍了拍小白的脑袋讽刺道，

　　“你觉得这里能有什么好玩的啊？整个大阪地区就跟一个大兵营似的，喵。”

　　“那……我们回东京区？”小白提议道。

　　众人无语：…………

　　“你是不是笨啊！我们来这里可不单单是玩的！”

　　萝莉琪拍了拍小白的小脑袋说道，

　　“姐姐是要找五翔会的麻烦啊！那个齐武玄宗就是五翔会的！给他们带来末日真真指的五翔会啊！”

　　“咦！是，是这样吗？”小白一愣一愣的，头顶上的呆毛疑惑的晃来晃去。

　　“总感觉你们两个总是在用智善欺负我！”

　　小白警惕的看了看萝莉琪和萝莉闪，她们两个纷纷心虚的转过了头。

　　没办法谁叫你太笨了呢！不欺负一下都对不起自己啊！

　　“直接去找齐武玄宗吧，对了别忘记我们来这里可是要吃叉烧的，他那里肯定有！”

　　万由里昂首大步向前走，其他三小只立马跟上。

　　齐武玄宗的办公室里，

　　他懵逼的站在办公室大门处看着里面正吃着叉烧的四个家伙，

　　他视察了兵营之后就回来准备继续工作了结果好家伙！

　　自己的办公室莫名其妙的被四个萝莉给霸占了她们还在自己的办公室里悠闲的吃着叉烧，自己最喜欢的私人厨师则正尽心尽力的服务着她们几个！

　　齐武玄宗当即就想叫警卫，但是他在愣了一会之后竟然直接坐到了万由里她们对面的一张椅子上。

　　因为他想到了一个关键问题，那就是人家都可以在你办公室里悠哉悠哉的吃大阪叉烧了人家会怕你的那些警卫吗？

　　还是有点自知之明吧，该怂的时候就应该怂！搞不好你刚刚叫警卫人家一个心情不好就把你脑袋给拧下来了。

　　而且…………齐武玄宗看向了萝莉闪注意力几乎都在她那红色的竖瞳上，

　　这个诅咒之子看起来不简单啊，难道是拥有蛇的DNA的诅咒之子？

　　还有其他几个搞不好也是诅咒之子！



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十四章：里见莲太郎小姐姐暴怒！and司马末织

　　天童民警公司，

　　里见莲太郎小姐姐最终迫于压力顶着浑身的鸡皮疙瘩接下了蛭子影胤的那枚戒指，

　　她不断的忍耐着在解决完所有事情后回到公司之后她终于发飙了！

　　“啊！”

　　只见蛭子影胤被里见莲太郎小姐姐再一次的一脚踹飞到了墙壁上。

　　只见墙上已经有好几处人形凹陷了，那么多人形凹陷怎么来的不用多说了吧。

　　“你这个家伙！我要杀了你啊！”

　　里见莲太郎小姐姐掏出了她的那把垃圾手枪，

　　“不是，你又没有少一块肉！”

　　还陷在墙壁里的蛭子影胤立马叫道，虽然因为要给万由里免费工作五百年的原因他死不了但是没有人会想体验死亡的不是吗！他虽然变态了一点点但是可不是抖M！

　　“呵呵！待会司马末织和木更找上门来我们怎么办啊！”

　　里见莲太郎小姐姐手里拿着枪指着蛭子影胤崩溃道，

　　“你呀的没事弄什么全东京直播啊！”

　　里见莲太郎小姐姐情绪已经几近崩溃，就在她将要按下扳机的时候蛭子影胤突然展开了他的斥力护盾。

　　突然袭来的斥力护盾将猝不及防的里见莲太郎小姐姐给撞飞了，

　　手里的枪自然也飞了出去，本来陷在墙里的蛭子影胤眼疾手快的逃了出来之后飞奔向里见莲太郎小姐姐想将她接住。

　　如果成功了想想有多浪漫啊！

　　但是里见莲太郎小姐姐会让他如愿吗？怎么可能啊！

　　只见本来应该正向下摔到地面上的里见莲太郎小姐姐突然向上了，

　　她的右手隐隐能看到火箭推进器的尾焰，同样身为机械化士兵的她即使被恶心老板万由里变成了妹子能力还是被特意保留了下来。

　　现在里见莲太郎小姐姐的右臂还是机械的，当然其实她完全可以将其拆解下来之后请机凯种帮她恢复的，只不过她并没有这么做。

　　机械右臂隐藏的小型火箭产生了强大的推力将她的钢拳砸向了蛭子影胤，

　　可怜的蛭子影胤完全没有想到里见莲太郎小姐姐竟然还有这一招，一开始斥力护盾的功率就没有开到最大导致非常轻易的被里见莲太郎小姐姐的火箭拳给攻破了。

　　“该死！”

　　蛭子影胤赶忙再次开启了斥力护盾这次直接全开，

　　只不过就这么点反应的时间完全不够啊！斥力护盾的功率上升是需要时间的，这导致第二波再一次被里见莲太郎小姐姐的火箭拳给攻破。

　　虽然都没有完全防御住里见莲太郎小姐姐的攻击但是这还是有一点用处的，数次的斥力护盾成功的改变了火箭拳的攻击方位。

　　本来应该砸在蛭子影胤脑门上的火箭拳最终砸在了蛭子影胤脑袋旁边的墙上，

　　此时两人的身子都几乎紧紧的贴在一起了，看起来就像是里见莲太郎小姐姐主动壁咚了蛭子影胤似的。

　　当然只是看起来罢了，里见莲太郎小姐姐可是想要杀掉蛭子影胤的！

　　就在里见莲太郎小姐姐想继续发动攻击的时候大门打开了，

　　“里见，你在干什么！”*2

　　两道充满愤怒的声音传入里见莲太郎和蛭子影胤的耳朵中。

　　两人看向大门口，只见天童木更和另一个手拿铁扇的和服美少女。

　　那个和服美少女蛭子影胤和里见莲太郎都认识，正是大名鼎鼎的世界最大武器公司之一的司马重工的千金大小姐司马末织！

　　对于她蛭子影胤还是比较陌生的而里见莲太郎小姐姐却再也熟悉不过了，

　　因为司马末织就是她们天童民警公司应该说曾经的那个由天童木更主导的天童民警公司的武器赞助商！

　　那时候为了得到司马末织的赞助还是小哥哥的里见莲太郎不得不去上那该死的学！

　　而且…………完了！

　　“你这个丑女人给我放开里见莲太郎！”

　　“你这个丑男人给我放开里见莲太郎！”

　　司马末织和天童木更同时暴怒道，她们两人一个人抄起边角锋利的与刀无异的铁扇另一个拔出了太刀攻向了各自的目标。

　　“该死！”*2

　　里见莲太郎小姐姐和蛭子影胤面对突如其来的攻击不是躲避就是格挡，

　　进行格挡的当然是里见莲太郎小姐姐了，虽然司马末织的铁扇很锋利但是使用者还是一个普通人，身为机械化改造士兵的她还是可以应付的。

　　而蛭子影胤很不辛的被天童木更满公司的追着砍，

　　本来最弱的天童木更在跟着万由里一群大佬混了那么久当了那么多天的头号马仔实力被疯狂强化，

　　毫不夸张的说即使里见莲太郎小姐姐加上蛭子影胤都不是天童木更的对手！

　　“末织听我解释啊！”

　　与司马末织纠缠在一起的里见莲太郎小姐姐一天挡住司马末织的攻击一边说道。

　　“解释？解释什么啊！你这只狐狸精！”

　　司马末织完全没有听解释的想法，拉开距离反手扔了一颗手雷过去。

　　里见莲太郎小姐姐见状一脚将手雷踢了出去，手雷在大门外爆炸了。

　　“呵呵！身手不错嘛，是跟里见莲太郎学的吧！”

　　司马末织看着里见莲太郎小姐姐冷笑道，之后她反手不知道从什么地方掏出了一堆枪械对着里见莲太郎小姐姐疯狂扫射。

　　不是，我学我自己！

　　里见莲太郎小姐姐心里那叫一个憋屈啊！

　　那铺面而来的弹幕可没有时间让里见莲太郎小姐姐继续憋屈了，

　　她立马闪躲起了那些子弹，当然她还不是超人很多袭来的躲不过去的子弹都被她用自己的机械改造的躯体挡了下来。

　　“我，我是…………我，我………”

　　一边艰难的闪躲着弹幕一边想解释这一切但是又不知道如何解释的里见莲太郎小姐姐再一次的感到了憋屈。

　　这叫她怎么来陈述自己所经历的一切啊？有人会信吗？别说其他人了里见莲太郎小姐姐自己都不信！

　　而且，而且，而且把自己变成了可爱漂亮的女孩子这件事情说出去真真的太羞耻了啊！！！

　　“去死吧！”

　　只见司马末织不知道从和服的哪里掏出来了一发RPG来，

　　卧槽！这玩意你是怎么藏到和服里的啊！

　　里见莲太郎小姐姐都看呆了。

　　“停下来啊！我投降！”

　　里见莲太郎小姐姐看了看自己背后的万由里的办公室大门，

　　万由里在去玩之前曾经警告过里见莲太郎小姐姐不管她们把公司搞成什么样子都不要紧唯独她的办公室不能有任何破损，

　　一但她的办公室出了什么事情那么做为惩罚她就会将直接责任人也就是里见莲太郎小姐姐变成里见莲太郎萝莉！永久的那种！

　　里见莲太郎小姐姐现在被司马末织逼到了这里如果继续打下去万由里的办公室受损了她可就玩完了啊。

　　现在虽然变成了可爱漂亮的女孩子但是至少还是一个看起来快成年的黑长直少女她可不想变成黑长直萝莉。

　　“投降？你以为投降就有用了吗？”

　　司马末织十分病娇的说道，

　　“只有让你从这个世界上彻底消失之后再把我的里见给绑到我的地下室里永远的关起来，只有这样才能保证我的里见不会被你们这些女人诱惑！”

　　“哈？！”

　　里见莲太郎小姐姐现在都怀疑是不是自己耳朵听错了，末织你不是病娇啊！！！

　　“去死…………”

　　就在司马末织要按下扳机的时候天童木更清冷的声音打断了她。

　　“你在干什么？大小姐十分不喜欢陌生人破坏她的东西。”

　　天童木更一只手里拿着太刀另一只手里拎着一条死鱼眼的蛭子影胤冷漠的看着司马末织。

　　很明显蛭子影胤PK天童木更的大战已经落下来帷幕，以蛭子影胤被揍的半死不活为结局。

　　“木更，你干嘛把里见打成这幅样子啊？”

　　司马末织不敢置信的看着天童木更和她手里的蛭子影胤，

　　“很明显刚刚是这个狐狸精主动壁咚了莲太郎啊！”

　　里见莲太郎小姐姐：我tmd！mmp！mmp！

　　“恩？”

　　天童木更看向了刚刚还打算誓死肉身拦RPG保护万由里办公室的里见莲太郎小姐姐，

　　反正她可以复活死一起也顶多疼一点也没什么。

　　“你没有告诉末织？”

　　里见莲太郎小姐姐十分乖巧的点了点头之后又用眼神暗示了一波天童木更再疯狂的摇头。

　　意思就是让天童木更也别说了，帮她一起隐瞒这件事情。



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十五章：天童木更与司马末织

　　“所，所以她才是莲太郎！”

　　司马末织不敢置信的看着黑长直女仆里见莲太郎小姐姐，

　　“没错。”

　　天童木更喝了口红茶点了点头，

　　“所有能跟你说的事情我都告诉你了，算是对这么多年来你的资助的回报吧。”

　　“这回报可真是够大呢。”

　　司马末织拿起了她的铁扇子故作神秘的遮住自己半边脸，

　　“要不再将莲太郎做为回报给我怎么样？”

　　“…………也不是不行。”

　　天童木更沉默了一会点了点头道。

　　“什么！”

　　司马末织当即失态了，手里拿着的铁扇子都掉了下来差点将自己的食指给切掉。

　　“木更！”

　　身穿女仆装在一旁侍奉着的里见莲太郎瞬间不淡定了，

　　“怎么可以这样啊！怎么能随随便便就…………”

　　那语气怎么听都怎么像被自己男人给背叛了的无骨少女。

　　“闭嘴！”

　　天童木更呵道。

　　里见莲太郎小姐姐立马闭嘴了，一副怕怕的样子。

　　“真是可爱啊。”

　　司马末织感叹道，

　　“现在的莲太郎简直比我们还要像女孩子啊还是那种很柔软的女孩子。”

　　“哼！”

　　里见莲太郎小姐姐一副我很生气的表情看着司马末织，只不过因为天童木更没有发号施令她不敢动。

　　在万由里她们不在的情况下天童木更就是这里的老大，不管是她还是蛭子影胤都不敢违抗天童木更。

　　就算没有万由里的话她们也不敢的，自从上一次蛭子影胤和天童木更唱反调结果差点连头都被拧下来之后里见莲太郎小姐姐就明白了她还是不要自找苦吃的好。

　　“话说东京区真的要毁灭了？相比于莲太郎变成非常可爱柔软的女孩子还是不怎么相信东京区会毁灭啊。”

　　“不，会毁灭的是整个世界。”

　　天童木更平静道，

　　“我们现在要做的就是帮助圣天子在这之前聚集大量的物资为毁灭后的重建做准备。”

　　“所以…………”

　　司马末织犹豫了一下随即继续说道，

　　“你们真的不管其他人类的死活了吗？木更还有莲太郎。”

　　司马末织说着看向了一旁身穿女仆装的莲太郎。

　　里见莲太郎小姐姐一时不知道应该说什么，如果按照以前的她的作风的话肯定会为了保护东京奋不顾身的哪怕是去争取一丝的希望。

　　但是现在的情况就是即使她们所有人都加起来都无法为东京乃至整个世界争取到那一丝的希望！

　　而她只要静静的看着就可以活下去，甚至因为她她身边的人好友等等也都可以活下去（当然如果要在未来的这个世界的话需要进过一定的改造）。

　　当这个英雄？要去当这个所谓的英雄吗？或者说去当这个炮灰？

　　开什么玩笑啊！真这么干了怕不是就连木更还有延珠都要被我牵连到啊！

　　甚至，甚至就连蛭子影胤那个混蛋都会………

　　就在里见莲太郎小姐姐陷入迷茫纠结的时候天童木更说话了，

　　“怎么管？跟大小姐她们对抗吗？最终的结局只会是连我们也会被清除掉。”

　　“你这么确定她们的实力吗？天梯都无法为东京挽回一点希望吗？”

　　司马末织想了想说道，

　　凭借她司马重工大小姐的身份自然是知道很多其他人所不知道的秘密的，其中就包括很多超级武器。

　　在她想来凭借这些超级武器应该还能有一丝的希望也说不定，

　　只不过在她的记忆中有超大杀伤力的最强的也只有天梯了。

　　“不可能的，据我所知清扫行动开始之后将有至少一个宇宙战舰编队被部署到近地轨道。”

　　天童木更摇了摇头道，

　　“如果你觉得天梯能够将一整个编队的宇宙战舰击毁的话就当我没有说。”

　　“好吧，如果真是这样的话那还真是不可能呢。”

　　对此司马末织并没有多么再意，反正按照天童木更对她的保证她是可以活下来的。

　　至于其他人，什么司马公司的那些员工以及司马家家族里的那些人就完全无所谓了倒不如说他们死了最好！

　　没错，司马末织巴不得家族里的那群家伙全部死绝！

　　“那么在重建的世界中会有什么新奇的东西啊？有什么规划可以对我透露透露吗？”

　　“没有，重建等等事情将全部交给这个世界剩下的人来决定大小姐她们不会干涉分毫！”

　　天童木更眼睛突然眯了起来说道，

　　“也正是这样圣天子阁下才想要夺权啊，提前准备足够数量的物资以及拉拢足够的人在未来创建她理想中的东京！”

　　“这，真是有意思啊！”

　　司马末织眼神也突然犀利了起来，

　　“有兴趣让我也加入吗？我可以以入股哦。”

　　“入股？”

　　“没错，以整个司马家做为代价来入股怎么样？”

　　司马末织表情突然变得阴暗了起来。

　　“你这是要把整个司马家都卖了啊！”

　　天童木更稍微有点震惊的看着司马末织，也只是有点震惊罢了她还是知道一点司马家的事情的，对于司马末织想把整个司马家卖掉一点也不奇怪。

　　“哼！他们为了获得一个好用的工具生下并训练了我那么也就别怪我把他们当做工具用了。”

　　司马末织的语气十分的平静完全不像是要出卖自己家族的样子。

　　家人之间的爱对于那些世家来说可是非常稀有的东西，为了家族的亦或者自身的利益出卖乃至捅一刀自己那所谓的家人对于世家来说再正常不过了。

　　天童家是如此司马家亦是如此！对于这一点天童木更深有体会。

　　“既然这样的话就让莲太郎和来辅助你吧。”

　　天童木更思考了一下说道，

　　“有她和蛭子影胤来帮助你相比可以很快掌握司马家吧，实在不行我还可以求休比大人出手。”

　　“多谢了。”

　　司马末织谢道，说完脸上露出了病态的笑容。

　　“对了，想在重建的世界生活下去可是要付出代价的哦。”

　　就在这个本来应该非常严肃的时候天童木更嘴角突然露出了一个邪恶的笑容，

　　“什，什么代价？”

　　司马末织惊恐的看着露出诡异笑容的天童木更。

　　“那就是你将会变成萝莉，你那一对用来诱惑莲太郎的下作的东西可就会消失掉哦！哈哈哈！”

　　正常人在这种情况下会因为这种事情而…………

　　里见莲太郎小姐姐十分的无语。

　　“什么！竟然会这样！天童木更你真的是太邪恶了！那么你不是也会变成萝莉吗？”

　　好家伙，都能司马末织你还真就这么在意这种东西啊！

　　“那当然是因为这个了！”

　　天童木更说着将一份合同拿了出来，那张正是当初天童木更被万由里欺骗签下来的合同上面还有天童木更的大名。

　　之所以有这个主要还是因为合同是一式两份的。

　　“所，所以你就为了这么一点钱就将自己和莲太郎一起打包卖了？”

　　司马末织不敢置信的看着这份合同。

　　“恩………是这样没错！所以你签不签？”

　　即使是脸皮已经锻炼的非常厚实的天童木更也不由得觉得很耻辱，

　　要不是舍不得她这个为数不多的朋友我才不会说出来呢！

　　司马末织一眼就看出来了天童木更那傲娇的小心思，

　　木更她们以后会离开这个世界而她如果不这么做的话会留在这里，

　　以后大概率见不到面了而且按照合同上所说木更她们寿命大大的增高，

　　搞不好以后见面自己已经凉了亦或者老的不成样子了呢。

　　emmm，既然这样看起来这份合同其实非常赚啊！

　　但是…………

　　“木更，你说如果我做你的上司你觉得如何呢？”

　　司马末织笑道。

　　天童木更闻言额头上一下子冒出了数个井字。

　　“就，凭你！”

　　“呵呵，怎么不可能了！等那位回来我就去推销自己到时候刚加入就成为的上司也不是不可能。”

　　“呵！别待会都没有成功加入！”



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十六章：里见莲太郎小姐姐超可爱

　　在与司马末织完成了一次PY交易之后天童木更提出了今天的核心议题，

　　那当然是关于里见莲太郎小姐姐的分配问题了！

　　没错就是分配问题，至于里见莲太郎小姐姐愿不愿意不重要毕竟她不管是谁都打不过。

　　当然司马末织她还是打的过的，前提是她下不下的了这个决心。

　　司马末织是她里见莲太郎的少数几个老朋友了，而且还在之前她们最困难的时候资助过她们。

　　当然这个资助是用里见莲太郎小姐姐去上那该死的学校做为代价换来的。

　　“1，3，5我，2，4，6你。星期天我们两个一起。”

　　司马末织关于里见莲太郎小姐姐的分配问题提出了介意，

　　“放心，在你没有同意之前我绝对不会偷吃的！”

　　“可以。”

　　天童木更点了点头赞成道，

　　现在她被各种公务给缠住了没有多少时间盯着里见莲太郎小姐姐，这次蛭子影胤事件就将这个问题显现了出来。

　　要不是蛭子影胤自己作死将电视台搞来弄了一场大直播怕不是直到里见莲太郎小姐姐怀孕她都还不知道这一茬事！

　　现在加入了一个老朋友司马末织正好可以在自己不在的时候看住里见莲太郎，

　　况且自己虽然曾经经常和司马末织大架但是都知根知底，对于司马末织的人品天童木更还是比较相信的。

　　“不是，你们就这么决定了？不问问我的意见吗？”

　　里见莲太郎小姐姐全程看着司马末织和天童木更在那交流自己的分配问题，

　　类比一下就相当于自己有手有脚有反抗力但是却只能全程看着自己被卖掉。

　　“哦，你是同意呢？还是同意呢？还是同意呢？”

　　天童木更不屑的看着里见莲太郎小姐姐，都已经是我们的瓮中之鳖了还有这么多的意见想法。

　　“莲太郎是妾身的！才不会给你们几个奶牛怪！”

　　自从默默的看着万由里一行将里见莲太郎小哥哥变成里见莲太郎小姐姐之后存在感就一直很低的蓝原延珠闯进了这里，

　　在外面偷听了全程的蓝原延珠哪里可以忍受自己被两个女人戴绿帽子（自认为）这件事情啊！

　　里见莲太郎小姐姐生怕天童木更发火立马想拉住蓝原延珠，谁料天童木更竟然丝毫不怒而是一脸的温和。

　　“哦？延珠你要明白你还未成年哦。”

　　天童木更温柔的看着冲到她身前的蓝原延珠。

　　“可，可是，对了！我现在不用担心原肠病毒！所以我长的大了！”

　　蓝原延珠突然想到自己已经不用担心原肠病毒了那么等到自己长大成为前凸后翘的美少女之后再结婚不就可以了吗？

　　“对！没错！而且莲太郎现在容貌也不会变也不会衰老了所以完全不要紧！”

　　“呵呵。”

　　天童木更一脸你好天真的表情看着蓝原延珠，

　　“莲太郎是不会衰老不会变了，但是别忘记你自己也不会变了哦。”

　　不得不说蓝原延珠太想当然了自以为自己可以长大殊不知人家同样的里见莲太郎小姐姐都不会改变了你又怎么可能变呢？

　　“！！！你，你这个家伙！”

　　蓝原延珠一想就明白了过来怒目而视。

　　“延珠，放心你永远都是我们的好妹妹。”

　　天童木更温柔的摸了摸不情不愿的蓝原延珠的小脑袋，

　　十分了解里见莲太郎小姐姐的木更明白里见莲太郎小姐姐不管是哪个性别都绝对不会是萝莉控！

　　不管是曾经还是现在她对于身为诅咒之子的蓝原延珠有很多情感但是唯独没有那份对爱人的爱！

　　当然如果蓝原延珠真的长大变成一个大美女在她猛烈的攻势下里见莲太郎小姐姐能不能把持住确实是一个问题。

　　现在在蓝原延珠完全不会长大的情况下那么她就只能当里见莲太郎小姐姐眼里的小妹妹角色了，

　　对于未来里见莲太郎小姐姐的夫君大度的天童木更会在意多一个毫无威胁的妹妹角色蓝原延珠吗？很显然不会！

　　相比之下那个不知死活的家伙威胁更大！

　　天童木更看向了一旁打酱油打到现在的蛭子影胤，那个家伙发起的攻势之强甚至都让一直稳坐最强宝座的天童木更都感觉到了威胁。

　　毕竟现在里见莲太郎小姐姐的性取向成秘，万一，万一是那个的话不是满盘皆输？

　　因此天童木更在闲暇之余查了大量的资料最终得出现在里见莲太郎小姐姐取向还没有确定，如果及时干预是可以让她变成同的。

　　“妾，妾身是，才是莲太郎的妻子！”

　　蓝原延珠哪里斗的过天童木更啊，在一轮又一轮的交锋中蓝原延珠全面落败。

　　不管是多么激进的言语攻势天童木更都选择了无视，就像一拳又一拳打在了柔软的棉花身上。

　　而且还变得一副都是她在无理取闹在胡闹的样子，这样下去搞不好还会掉莲太郎小姐姐的好感度啊！

　　都到了这是地步了蓝原延珠选择了她这个年龄阶段的孩子最好用的招数，那就是哭！

　　不管什么事情只要别太大一哭下去大部分都能解围，更何况她现在是真的想哭了啊！

　　果不其然在蓝原延珠大哭之后里见莲太郎小姐姐看她的表情瞬间柔和了起来，而天童木更也不得不配合起来了。

　　最终蓝原延珠心不甘情不愿的离开了这里，她明白自己再留在这里除了被那几个奶牛怪阴的掉好感度之外就没有多少意义了，

　　这样还不如赶紧离开了的好，当然她还有一个更加重要的原因那就是要回去发泄情绪！

　　“延珠。”

　　里见莲太郎小姐姐担忧的看着离开的蓝原延珠。

　　“放心了莲太郎，她只不过是一时情绪激动罢了。”

　　天童木更适当的安慰道，安慰是在安慰只不过眼睛却看向了里见莲太郎小姐姐的胸部。

　　渍渍渍，真是大啊！

　　里见莲太郎小姐姐的乳量甚至超过了天童木更达到了就算是被蓝原延珠称为奶牛怪的天童木更都渍渍称奇的地步。

　　里见莲太郎小姐姐也感受到了天童木更那充满侵略性的眼光，赶紧双手护胸警惕的看着天童木更。

　　“谁让莲太郎变得这么好看呢。”

　　就在这时司马末织也上来附和道并且也看向了里见莲太郎小姐姐那硕大的胸部，

　　比她的大！

　　“你们，你们几个！我现在也是女孩子了啊！你们能别这么看着我吗！”

　　“莲太郎竟然也知道自己现在是女孩子了啊。”

　　天童木更惊奇道，虽然看起来一副十分惊奇的样子但是实际上天童木更却是一点也不惊讶。

　　对于恶趣味大发的万由里搞出来的里见莲太郎小姐姐天童木更还是有一定了解的，

　　机凯种之前还给了她一点资料天童木更由此得知里见莲太郎小姐姐的各项数值都是按照它们分析得出的最佳妻子模板来做的。

　　现在的里见莲太郎小姐姐可是女子力爆棚的！

　　之所以会选择里见莲太郎除了万由里的恶趣味还有一点是因为里见莲太郎一开始的基础模板就很附和机凯种们的要求改造起来更方便。

　　当然之所以这么干主要还是因为万由里的恶趣味就是了。

　　“木，木更，你这是什么意思！”

　　里见莲太郎小姐姐恐惧的看着不怀好意的天童木更。

　　“呵呵，莲太郎我们一起去洗个热水澡好不好啊？”

　　司马末织在一旁配合道。

　　“不是，我们毕竟男女有…………”

　　“现在不是没了吗？司马末织眉毛扬起一语双关。

　　“没，没了…………”

　　里见莲太郎小姐姐瞬间低落，虽然这么多天来她已经习惯了女孩子的生活但是一但谈起这件事情她还是会有一点淡淡的悲伤。

　　“好了，莲太郎既然都这样了我们就别想着反抗它！”

　　天童木更上前一把握住了里见莲太郎小姐姐的双手，

　　与其说是握对于里见莲太郎小姐姐来说应该算是抓！

　　因为里见莲太郎小姐姐惊奇的发现自己不管怎么用力都无法挣脱天童木更的双手，好家伙这是为了防止自己逃跑的吧！

　　“让我们去尽情的享受她吧！莲太郎那样东西你应该还没有尝试用过吧？”

　　“不，不要啊！”

　　里见莲太郎小姐姐听到这里立马挣扎了起来，曾经，曾经明明她才是攻击的那一方明明都是她在攻略木更的啊！

　　现在怎么变成了她被攻略而且，而且现在貌似还有被强乃至轮的风险啊！

　　这种行为可不是正义的伙伴可以容忍的，所以里见莲太郎小姐姐现在需要跑路了。

　　“今天正好是星期天呢，末织！”

　　天童木更看向了一旁的司马末织，司马末织立马上前配合起了天童木更。

　　在巨大的实力差距面前里见莲太郎就是一只待宰的羔羊，在被束缚之后拼命的呼救。

　　“你们这群家伙给我住手！”

　　一道熟悉的声音响起，那并不是她所熟悉的人的声音而是她所熟悉的曾经的自己的声音。

　　转过头看去是一张和曾经的自己几乎一模一样的脸，不用说了那正是蛭子影胤！

　　里见莲太郎小姐姐一脸鼓励和希望的看着一副崛起的样子的蛭子影胤，

　　“呵！我可是…………”

　　“啊！”

　　还不等蛭子影胤说完就被天童木更一巴掌给拍昏了。

　　ps：作者姬备考四级，更新随缘。

　　四级好难啊！我英语本来就拉胯啊，一年的时间考时间。

　　听力阅读翻译…………总之就没有一块会做的！

　　mmp！mmp！

　　感觉就跟零基础考四级一个样了。



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十七章：春风席卷大阪（一）

　　4月6日，

　　这是大阪乃至全世界历史上十分重要的一天，就在今天大阪的老大齐武宗玄发表了在后世被称为第一缕星火的《解放宣言》，

　　虽然说了很多但是总结起来就一句话：

　　赋予所有在大阪的诅咒之子与其他所有大阪人平等的人权！

　　并且之前所有虐待强迫和奴役诅咒之子的不管是平民还是官员亦或者是商人都将遭到清算！

　　在齐武宗玄通过电视广播等通告全世界之后，所有人都下意识的看了看日历看看今天是不是愚人节！

　　这简直就是在自寻死路啊！

　　如果说赋予诅咒之子人权什么的令人震惊但是还不至于令人怀疑他是不是疯了，

　　毕竟在同一个岛上的另一个地方不也整天嚷嚷着要赋予诅咒之子人权吗？

　　但是清算所有曾经虐待压迫奴役诅咒之子的人那就真的令人无法理解了！

　　这个世界上有几个人没有虐待，压迫过诅咒之子啊？

　　当九成的人都是好人只有一成的人是罪犯的时候好人自然可以惩罚罪犯，

　　但是当超过九成的人都是罪犯只有一个人是好人的时候好人还可以惩罚罪犯吗？

　　怕不是好人分分钟被说成是罪犯之后被干掉！

　　或者说九成的人都是罪犯了，那么她们所做的事情那还能是犯罪吗？消灭罪犯的最好办法就是让所以犯罪活动合法化！

　　在明白过来齐武宗玄是来真的不是在开玩笑之后全世界所有人都等着看他的笑话，看他是如何从大阪统治者这个位置上滚下来被愤怒的民众处绝的。

　　但是事情的发展完全超出了他们的预料，说是720度大反转都不为过，

　　在《解放宣言》宣布的当天一只神秘的军队突然从大阪冒了出来，他们拥有着远超这个时代的武器装备轻轻松松就镇压了席卷整个大阪的起义！

　　《解放宣言》几乎让齐武宗玄和除了诅咒之子外的整个大阪为敌，其中包括资本家，军方，政客和几乎所有的大阪平民。

　　这四方所以人全部发力所掀起的巨浪足够将齐武宗玄给拍死，就像拍死一只苍蝇一样毫不费力！

　　齐武宗玄曾经倚仗的大阪强大的军队造反了士兵们纷纷将枪口对准了他，大阪的民众们从军队和资本家们那里获得了大量的武器无数乱民冲上了街头。

　　在其他人看来这次齐武宗玄死定了，但是一只全部身穿动力装甲手持高斯步枪伴有大量机器士兵辅助天空中还有着恐怖浮空战舰的军队出现了！

　　就这么凭空出现了！

　　他们以绝对的武力快速的镇压了所有的起义，所有军队都被他们以迅雷不及掩耳之势给消灭了几乎所有军事基地在顷刻间就化为了火海那里变成了人间炼狱。

　　对付乱民他们也很简单粗暴，服从的留不服从的直接开枪！

　　又不是自己家的人民而且说他们是乱民都算是美化他们的了，手上的武装一点都不比军方少更何况他们每个人的手上都有诅咒之子的鲜血！

　　仅仅一天击杀人数就彪到15万之巨，要知道现在可是人口凋零的末世啊！

　　一天之内15万人而且还大部分都是青壮年这种损失可是非常巨大的。

　　如果换成其他国家在和平年代这么来怕不是政府当局当天就要下台啊！

　　虽然令人震惊但是他们还真的就这么干了，那只凭空冒出来的军队是哪里来的呢？

　　自然不可能是万由里手下的了，要知道机凯种们的人手可是十分紧缺的。

　　别看机凯种们经过那么久的繁衍有了数十万人口，但是人家的科研项目比它们的总人口还多！

　　为此甚至战斗体机凯种都披褂上阵了，人家虽然主修战斗但是科研能力也不差的只是比专攻此类的解析体差了一点点罢了。

　　那么这支军队是哪里来的呢？自然是被万由里雇佣的漫威地球军了。

　　人家万由里花钱雇了你们你们总要干点事情吧，虽然这钱主要都是这个世界的世界意志付的就是了。

　　在接到这个任务并了解了任务详情之后漫威地球军和各个政府就开始准备了，熟悉使用万由里提供的高科技装备是一件事情另一个自然是在舆论上了！

　　这事情干成了先不说其他的对于他们自己这些政客来说那可是前无古人的政绩啊，在自己英明神武的领导下…………

　　例如米国的那位曾经只是想将自己头像加到总 统山上现在是真的已经开工准备在总统山的旁边弄一个自己的全身石雕了！

　　在他计划中的那玩意面前总统山都逊爆了！

　　除此之外甚至还有一个媲美甚至超过自由女神像的石像也在同期施工中。

　　从这些上就可以看出这件事情对于他们来说是多么巨大的政绩了，当然这些都是建立在成了的前提之下如果坏事了…………

　　不说其他光是恼怒的万由里就不是他们可以承受的，

　　而且事先的舆论工作还是要的，毕竟政绩在牛逼那也要有人知道才行啊。

　　在世界上所有强国都破天荒的达成高度统一之时这舆论宣传做的是真的狠！

　　所有官媒和有国家背景的媒体声音全部统一，甚至那些资本家手上的媒体超过九成九也全部附和毕竟这件事情成了对他们也有利但是如果砸了那可就呵呵了。

　　在这种铺天盖地的宣传下再加上斯塔克他们拍摄的纪录片，全世界人都愤怒了！

　　当然在这种情况下也不乏有杠精存在，他们上午杠的下午就被送温暖了。

　　大阪区，

　　看着守卫在自己办公室门口的身穿动力装甲的士兵齐武宗玄咽了口唾沫，

　　就是这些可怕的士兵轻而易举的将整个大阪都按在地上摩擦！发展了那么多年军力自视在整个地区最强的大阪军队就这么被这群军队花了不到12个小时的时间给全部消灭了！

　　他刚刚从万由里那拿到了自己的政策，当然与其说是政策倒还不如说是他的剧本。

　　他只要老老实实的按照上面描述的做就行了其他的一切他都不需要管，

　　他现在就是一个彻头彻尾的傀儡，说他是个傀儡其实都很勉强提线木偶或许更加适合。

　　人家傀儡至少也有反杀的机会也有一定的权利，至于他，他的任务只有一个拿到剧本来到电视台前读完就结束了。

　　这连傀儡都不如啊！

　　曾几何时自己还嘲笑东京区的那个小姑娘是一个傀儡现在自己连傀儡都不如了啊。

　　齐武宗玄心里不免一阵悲凉，来到电视台如往常宣读起了政策。

　　这一次政策被称为第一个五年计划，

　　其中包括战后的大规模重建，全面解放生存力，全面投入生存，全面给大阪区诅咒之子普及注射原肠病毒抑制剂等…………

　　如果是曾经的话他大概会觉得这个计划是疯了，这要花多少钱花多少人力物力啊！

　　但是现在也就那样吧，都见贯大风大浪了。

　　政策宣布完毕之后齐武宗玄连看都不看那些从其他各个地方的记者就自顾自的回去了，激动的记者们想上前追问但是被身穿动力装甲的士兵给齐齐拦住了。

　　回到自己的办公室里，

　　“你们来了啊。”

　　齐武宗玄淡定的看着坐在他位置上的那名身穿西装的神秘男子。

　　“齐武宗玄，你需要跟我们好好解释一下你的所作所为。”

　　西装男背对着齐一副深不可测高高在上的样子。

　　呵呵，待会有你们好受的，五翔会！真把自己当一回事了是吧。

　　齐武宗玄虽然隶属于五翔会但是对五翔会可谈不上什么忠臣，互相利用仅此而已。

　　“啊啦，你们终于冒头了呢。”

　　一道少女声突然从门口传来一身便装的万由里走了进来，随同她一起的还有一队身穿动力装甲的士兵。

　　“齐武宗玄，你还好这口？！”

　　西装男转过身惊奇的看了看万由里挑眉看向了齐武宗玄。

　　喂喂喂！饭可以乱吃话可不能乱说啊！这话万一被其他几位听到了我有可能被打成肉酱的啊。

　　齐武宗玄感受到了万由里的目光，立马冲上前一把抓住了西装男。

　　“你tmd竟然敢对大人不敬信不信我现在就扇死你将你的狗眼挖出来！”

　　西装男一时不查被齐武宗玄这么羞辱，在反应过来后分分钟就将齐武宗玄给按在了地上。

　　“齐武宗玄你发什么疯！信不信劳资现在就将你的脑袋拧下来！”

　　“砰！”“砰！”的两声，西装男的两只手瞬间断裂，机械零件横飞。

　　齐武宗玄立马挣脱了出来躲到还保持着开枪姿势的动力装甲士兵的身后咒骂着西装男。

　　“原来还以为机械化改造士兵是稀有物种呢，没想到你们五翔会竟然已经可以批量制造了呢。”

　　万由里看着西装男渍渍称奇，有着这样的科技实力也难怪五翔会有实力会成为影子帝国啊。

　　“好了，给我将他拿下！”

　　万由里下令到，两名士兵立马上前要将西装男拿下可就在他们靠近到一定距离的时候一个无形的斥力场挡住了他们。

　　两人试了试没有攻破之后果断拿起了高斯步枪斥力护盾被秒破，

　　在西装男不敢置信的表情下两名士兵来到他的面前将其一枪托砸昏了。



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十八章：标题无，近几日好累啊

　　囚牢里，一个人两眼发白的瘫倒在地上不断抽搐，这正是被万由里她们抓到的大阪区五翔会成员。

　　在五翔会内部他的级别甚至高过统治整个大阪的齐武宗玄，属于齐武宗玄的上司的上司。

　　“他的脑子里只有关于大阪区五翔会的记忆，其他更多的他一样都没有。”

　　一名机凯种操作着一个机器说道，

　　“我们强行搜索了他的整个大脑前前后后搜了好几遍但是还是没有搜索到有用的消息，十分抱歉！”

　　“这只能说明他们确实藏的很深并不是你们的错。”

　　万由里嫌弃的看了看地上遭到了机凯种记忆查看脑子里被来来回回进进出出了好几十遍已经彻底成了一摊浆糊的男子，

　　因为脑子彻底坏掉了导致大小便都失禁了整个牢房里一股难闻的味道。

　　机凯种举起手一个能量光球凭空出现砸向了地上的男子，

　　男子整个人都瞬间被气化了连一丝一毫的痕迹都没有留下来。

　　“等其他地区全部沦陷五翔会不想出来也得出来！”

　　这还是万由里第一次恼羞成怒，自己花了那么大力气竟然还是找不出这个所谓的五翔会。

　　“需要我去督促那群人类加快进度吗？”

　　机凯种询问道。那群人类指的自然是漫威世界的地球各国组成的部队了。

　　“算了。”

　　万由里对于一些事情还是懂的，别看地球部队人数那么多可以轻松的横扫所有区域但是实际上最麻烦的是战后的维稳。

　　每打下一个地区必须维持地区稳定这事可比打仗麻烦的多了，

　　这也是为什么万由里会把这事情丢给地球部队的原因，

　　想打下这整个世界对于她手底下的机凯种和她自己制造的那一打变形金刚们来说十分简单。但是之后的维稳和重建呢？

　　那还是饶了他们吧！

　　她手底下的那群变形金刚全部是一群只知道打架和搞阴谋的榆木疙瘩，而机凯种那更是不可能了！

　　她可不允许自己宝贵的科研力量花费在这种地方上，

　　而且按照她对机凯种们的了解真让它们管也就比变形金刚们好一点点真的就只是一点。

　　在大阪待了一段时间之后万由里一行准备回到东京区了，

　　大阪虽然有很多与东京区截然不同的地方，但是有趣的人和事物都太少了。

　　在东京区还有里见莲太郎小姐姐，天童木更等等有趣的可以令人愉悦的人。

　　虽然无趣但是还是有意外收获的呢，

　　公司外

　　“大，大姐姐，这里就是缇娜的新家了吗？”

　　一只黄头发身穿小裙子的萝莉抬起头看着民警公司的大楼怯生生的询问道。

　　“没错哦。”

　　万由里笑道，

　　这只萝莉不是其他人正是在原著中里见莲太郎的第二个起始者缇娜。

　　在大阪一行的时候成功被万由里拐了回来，万由里觉得里见莲太郎小姐姐的修罗场还不够修罗准备再加一把火。

　　“大小姐！您总算回来了啊！”

　　令人熟悉的声音从门里传来，里见莲太郎小姐姐哭着飞扑向万由里。

　　这几天里见莲太郎小姐姐那可是都快崩溃了啊，

　　在万由里一行离开之后剩下的那几个完全不掩饰自己的兽性了可怜的里见莲太郎小姐姐被搞的睡觉都不敢闭眼。

　　就在她要踫到万由里的一刹那萝莉琪和小白齐齐出现一左一右同时给了她一脚将里见莲太郎小姐姐踹了回去，

　　“滚！”*2

　　两人冷眼看着里见莲太郎小姐姐。

　　“好，好的。”

　　里见莲太郎小姐姐立马站起来说道，这两位也都是大佬惹不起惹不起啊。

　　“等等。”

　　万由里叫停了里见莲太郎小姐姐，

　　“这个小萝莉以后就也是你的起始者了。”

　　“咦？”

　　里见莲太郎小姐姐十分意外的看向了万由里和她身边的那个金发红眼的小萝莉。

　　大小姐出去旅一次游回来没事给自己带萝莉干嘛？大阪地区的土特产又不是萝莉。

　　本来疑惑的里见莲太郎小姐姐在看到了万由里那充满着愉悦的表情之时瞬间明白了，

　　她没有明白万由里的具体用意但是她明白了不管怎么样一定要推脱掉，如果接下来自己一定会有**烦的！

　　“大小姐，我已经有了延珠了。”

　　里见莲太郎小姐姐推脱道。

　　“促进者又不是只能有一个起始者。”

　　万由里满不在意道。

　　“可是这样延珠会伤心的啊。”

　　里见莲太郎小姐姐一副我很在意延珠很担心关怀她的表情。

　　但是事实上莲太郎小姐姐在意的是延珠知道后自己会被打成什么样子，担心自己会不会被延珠打死！

　　这几日延珠在天童木更和司马末织等的强攻下被虐的不要不要的，完全被压制着导致她的火气越来越大。

　　缇娜一来极有可能成为点燃火药桶的那一丝火星！

　　想到这里里见莲太郎小姐姐明白了万由里这么做的用意，好家伙！这是嫌自己的修罗场不够激烈啊。

　　不行，绝对不能让她得逞！

　　“哦？所以你这是要拒绝吗？”

　　谁料万由里的眼神一变，灵力在周身环绕一副你不应下来了我就要动手的样子。

　　不是吧，都还没有说几句话就直接武力威胁了吗。

　　至少先跟我踢一会皮球啊！

　　里见莲太郎小姐姐见此在心里疯狂吐槽，十分从心的将缇娜拉了过来。

　　看万由里这幅表情就算自己再怎么反抗最终也只会失败，

　　搞不好还要挨一顿打那还不如躺平了等死呢。

　　在将缇娜交给了里见莲太郎小姐姐之后万由里视察了一波公司之后就跑去诅咒之子们的聚集地去了，东京区现在没有多少值得万由里注意的东西了。

　　相比之下聚集地的乐子可要多的多了。

　　来到聚集地，一群幼小的诅咒之子围绕着英灵童谣正听着童谣讲童谣。

　　在她们一边的是一群明显在训练战斗技巧的诅咒之子，

　　她们队列的前面是数名衣装整洁的诅咒之子一看就知道她们曾经是起始者。

　　“姐姐，那个缇娜是五翔会的。”

　　萝莉琪一边走着一边说道，

　　“我们就这样将她丢给里见莲太郎吗？”

　　“难道你们想让我把她带在身边？”

　　万由里反问道。

　　“当然不！”

　　萝莉琪不假思索道，本来自家姐姐身边关系说不清道不明的人就够多了再加一个她可是会疯掉的。

　　“是圣天子姐姐！”

　　一群诅咒之子看向了大门口，美丽的白发红瞳少女从一辆充满科幻色彩的车上面下来向着其他诅咒之子打着招呼。

　　这么多天来圣天子断断续续的从东京区偷运了大量的战略物资出来给聚集地，

　　其中有以各种名义得到的物资以及她自己贪污获得的赃款。

　　否则的话她为什么要继续勾心斗角夺取权利啊，位子越大越好贪污啊！

　　与那些诅咒之子叙旧了一会之后她开始吩咐人搬运货物，其中有大量的稀有金属和材料还有科技资料等。

　　当然除了这些还有她给诅咒之子们从东京区带的礼物，每次偷运过来的货物数量十分有限但是即使这样她还是会尽一切可能给孩子们带来她们想要的。

　　“多么壮观的场景啊！如果可以本王甚至想在这里建造一个王国。”

　　萝莉闪看着成片成片的可爱萝莉发出了她的宣言，

　　“没有奶  ，子怪，没有那群如狼似虎的仆人简直不要太棒了啊！”

　　“闪闪……”

　　“咦，怎么了？啊！”

　　萝莉闪还没有反应过来她整个人都被拉到了怀里，两团柔软的东西将她的小脑袋垫着。

　　万由里在看到了一大堆萝莉后突然就想撸萝莉了，萝莉瘾犯了的万由里可不会在意这么多啊。

　　抓起闪闪就是撸，而被撸的闪闪虽然对于在大庭广众之下被撸有轻微的抗拒但是在万由里那娴熟的手法之下立马沉浸到了美好之中。

　　某型月世界某英灵殿上，

　　一名御姐，一名中二少年，还有一名老气横秋的帅哥以及一只正太通过一面镜子看着万由里她们那所发生的事情。

　　他们都有一个共同的名字那就是——吉尔伽美什！

　　斧王（法师）闪：找到了自己真正的另一半了吗？

　　正太闪：果然是长大了啊，要到出嫁的年龄了呢。

　　御姐闪：哼！

　　中二闪：哼！



第六卷：漆黑的子弹 : 第二十九章：金闪闪一家子and五翔会得袭击

　　天童民警公司里，

　　“您们是一家子吗？”

　　身着女仆小姐天童木更呆滞的看着站在门口的那一群人，他们都有一个统一的特征那就是金发红眼蛇瞳并且长的都好像，

　　这不由得不让天童木更怀疑这是一家子啊。

　　“你好女仆小姐，我们是想来找你的老板万由里小姐的。”

　　“找老板，有，有预约吗？”

　　天童木更做过这么久的女仆说话自然不会轻易结巴，只不过这次她总感觉对面有一股无形的不可名状的气势压制着她。

　　而且不知怎么的她总感觉她这么说会有什么很严重的后果。

　　“杂种！这就是你…………”

　　对面其中之一最盛气凌人的少年直接发怒，就在这一瞬间天童木更感受到了前所未有的恐惧和杀气！

　　经过多次身体强化早已远超常人的天童木更身体的各项感观都变得十分敏锐，对于危险和杀气的感知也得到了很大的强化。

　　“啊！”

　　一条锁链凭空出现将那名暴怒的少年给紧紧锁住，

　　锁链先是将少年的双手给捆住紧接着立马将他的嘴巴也给封上了。

　　一名绿色头发不知男女的人从凭空出现的金色波纹里走了出来，在她的身旁还有无数锁链围绕着。

　　“吉尔君，我们这可是要去见萝闪很重要的人哦你这样可是会给别人留下坏印象的！”

　　绿色少女（？）微笑道。

　　被捆住的少年拼命的挣扎但是少女充耳不闻，雪白的小手一挥锁链随之而动直接将少年给扔到了黄色波纹里。

　　“天童木更小姐，很抱歉突然过来打扰，麻烦你过去告知一下就说“英雄王”们前来想必她会同意的。”

　　少女温柔的说道，虽然在说着请求的话但是语气中没有一丁点的请求的味道。

　　倒不如说只是更加温柔的陈述了一遍罢了。

　　“好，好的。”

　　天童木更明白这根本就没有留给她选择的余地。

　　……会客厅里……

　　一边坐着万由里和萝莉闪一边做的则是一群金闪闪和一个恩奇都，

　　不管是萝莉闪还是万由里都没有想到这一大群金闪闪和恩奇都的到来甚是懵逼，而他们则是一副看女婿的表情。

　　“啊啦，小妹我们这次可是过来专门看你的啊。”

　　幼闪筛选打破了尴尬，

　　“不欢迎一下我们吗？好歹拿点饮料吧。”

　　“呵呵，给这是水。”

　　萝莉闪从自己的宝库里拿了几瓶可乐出来，什么，你说宝库里为什么会有可乐？人家的宝库怎么用那是人家的事情，她在里面放点可乐，放点毛线球和猫薄荷要你管啊！

　　幼闪也不恼拿起可乐就喝了起来，她们几个虽然都是英雄王但是关系其实并不怎么样，或许更应该说因为他们都是英雄王所以关系才不好。

　　“闪闪过来让我摸一摸。”

　　恩奇都充满母性的微笑道。

　　在面对其他金闪闪的时候萝闪一副我跟你们不熟的表情但是在面对恩奇都的时候立马就换了一张脸，

　　萝闪稍微犹豫了一下之后还是凑了过去坐到了恩奇都的双腿上，恩奇都满脸充满母性的揉着萝闪的小脑袋，

　　而坐在恩奇都腿上的萝闪也一副很舒服的表情。

　　另一只女王金闪闪看着这幅场景不屑的切了一声，

　　虽然很想上去将另一个自己给拉下来之后狠狠揍一顿但是刚刚中二闪的遭遇还历历在目呢。

　　“简直就像母女一样啊。”

　　万由里看着眼前的恩奇都和萝莉闪感叹道。

　　“确实是这样呢，小妹在恩奇都的眼里就跟自己的女儿一样呢。”

　　幼闪笑着附和道。

　　“才，才不是呢！还有，本王什么时候成了你的妹妹了啊！”萝莉闪反驳道。

　　这就是她平时在众闪闪中的地位和真实写照，因为在外表上（她从来没有承认过）她是年龄最小的在实力上也是最弱的。

　　即使是幼闪都能压她一截更别说其他几个了，真的跟其他几个打在不出EA的情况下她只有被吊起来打。

　　这一切就导致了她光荣的获得了妹妹这个席位。

　　虽然辈分是最低的但是也不是没有好处的，她是最容易与恩奇都亲近的。

　　对于其他几只金闪闪恩奇都总是会保持一点点的距离唯独对于她恩奇都放的非常开，

　　现在回想起来恩奇都真的把她当成了女儿或者妹妹来看待吧？

　　“真是友爱呢。”万由里笑道。

　　哪里友爱啊！

　　萝莉闪想大喊道，要知道平时只要恩奇都一不在他们可就会大打出手的！除了EA以外能用的都用过。

　　“没错呢。”

　　恩奇都也同样笑道，

　　“我一直把他们当做我的儿女来看待呢。”

　　“呜~~~我才不是小孩子。”

　　被恩奇都抚摸着头的萝莉闪做着无用功的反驳。

　　“为什么我也变成了你的孩子了啊。”

　　一旁无辜躺枪的幼闪无奈道。

　　“这次我们过来其实是专门来看你的。”

　　恩奇都直接无视了幼闪的话真奔主题。

　　“看我？”

　　万由里指了指自己一脸的懵逼，自己有什么好看的啊，值得一群英雄王和恩奇都为了专门看自己跑到这里来。

　　“这件事情她没有跟你说吗？”

　　恩奇都奇怪的看着万由里。

　　“停！停！这种事情你为什么会觉得我会好意思直接说出来啊！”

　　在恩奇都大腿上的萝莉闪突然十分焦急的叫道。

　　“咦？是有什么难言之隐吗？如果不希望我知道那我就不问了。”

　　万由里十分的好奇，虽然好奇但是没有追问。

　　“也，也不是了，就是，就是那两个抑制力要我，要我来…………”

　　萝莉闪羞红着脸。

　　“她们两个要她过来…………”

　　恩奇都见其这样打算自己帮她说出来。

　　“不要啊！”

　　萝莉闪想阻止恩奇都但是已经来不及了。

　　就在这时巨大的落地窗外数发火箭弹飞了过来，

　　它们撞开了玻璃瞬间爆炸！

　　“该死！哪个不要命的杂碎！”女王闪立马怒了，她除了和中二闪性别不一样之外其他差别可不大可都是一个火爆脾气。

　　“真是抱歉，没有想到你们会过来给你们贴麻烦了。”

　　万由里抱歉道，

　　“这次本来是我为了吸引出五翔会的人而下的套没想到你们会过来。”

　　数台武装直升机将这一层团团包围，下挂的导弹和机炮全部瞄准了这间房间。

　　“没有关系的，闪闪现在是不是在感谢他们的突然袭击打断了我的话啊？”

　　恩奇都揉了揉一脸高兴的萝莉闪的小脑袋说道。

　　“才，才没有啊！”

　　萝莉闪脸一红，那是因为自己心里所想被全部猜中的羞红。

　　“你们束手就擒吧！”

　　周围的那几台武装直升机开始向着万由里她们喊话，

　　“乖乖跟我们回去搞不好我们还能留你们一命！”

　　紧接着又有数名改造人冲了进来，清一色的全机械化改造。

　　除了少部分人类器官之外其他全部都是机械除了他们之外还有数名诅咒之子，她们手持武器双目无神在她们的身上也可以看到一定的机械化改造痕迹。

　　“真是有趣啊！将孩子改造成杀怒兵器，这可真是………让本王作呕！”

　　女王闪红色的蛇瞳中充满着暴虐，

　　“今天就将你们这群家伙的四肢全部砍掉将你们的肉一片片割下来凌迟！”

　　对于那几个被机械化改造的诅咒之子万由里都惊讶了，她也没有想到五翔会竟然会对诅咒之子进行改造。

　　“你们可真是………缇娜你……”

　　万由里看向了这些人中自己唯一认识的一张面孔神色复杂。

　　“抱，抱歉。”

　　那正是被万由里从大阪带回来的诅咒之子缇娜。

　　此时她手里拿着一把巨大的狙击枪与那群过来围杀她的人站在一起。

　　“啊啦，我这可还是第一次见到这么让我恶心的人呢。”

　　幼闪一副云淡风清道，

　　“怪不得童谣一来到这个世界就直接黑化实力直逼冠位了呢。”

　　在幼闪的背后一把把宝具浮现了出来瞄准了那几台武装直升机。

　　“你们真是比那群神明还让本王厌恶啊！”

　　法闪沉稳道，语气中带着不加任何掩饰的愤怒和鄙视。

　　他话的声音不大也不像女王那样激进但是却给人一种不容违抗和质疑的感觉。



第六卷：漆黑的子弹 : 第三十章：军队介入

　　四周都是一片又一片的废墟，

　　经历了袭击之后万由里表示老娘不想继承玩了，用武力来解决一切问题吧。

　　五翔会在整个亚洲的所有聚点和分部被万由里以及金闪闪在一天之内全部一锅端了。

　　在拥有千里眼的金闪闪门面前任何隐藏手段都是如此的可笑可悲，所有五翔会的人员在生前的最后一秒只看到了一道从天而降泯灭一切的光束。

　　雷霆圣堂被万由里直接放在了近地轨道做为天基武器来使用将整个星球表面都纳入打击范围。

　　至于那些卫星啊什么的无一例外全部击落一颗都没有留下。

　　在专门为联合国特别行动部队所设立的中转站中，

　　“联合国特别行动部队已经准备完毕随时准备出发。”

　　指挥官兴奋的向着做为向导和顾问的机凯种报告道。

　　在他的身后是忙忙的泰坦机甲以及各种浮空战舰其中有很多的技术含量甚至碾压神盾局的空天母绩还有庞大的移动军事基地以及数套全自动生产设备。

　　可以看的出来漫威世界的人类为此做了大量的准备几乎可以说是将现阶段的家底都带上了，

　　“祝各位好运。”

　　在说了一些场面话后机凯种就打开空间门了，

　　这一天对于黑弹世界的人类来说注定要载入史册之中，

　　天空中陆地上突然出现了无数的虫洞无数巨大的机甲和各种各样类似的东西从里面涌出，其中甚至还包括大量的导特质导弹。

　　在全面登陆前部队的指挥官门就根据开的空间门的位置以及相应的情况决定了先来一波精确制导战术蘑菇弹袭击！

　　很多在他们看来有可能造成登陆危险的军事设施每平米面积都被种上了不止一颗战术蘑菇弹，第一次指挥登陆另一个世界的作战啊！而且军队装备都几乎都是碾压！

　　打的好了名垂青史以后要啥有啥，打的不好甚至只是损失大一点……

　　顺带提一句对于现在在疯狂捣鼓崩坏能的漫威世界地球来说蘑菇弹的地位已经跟普通导弹差不多了。

　　这一场登录战从开始就注定了结局了，如果这都还能够输的话所有人干脆都拿面条上吊自杀吧！

　　这一次真正考验他们的不是如何快速攻下目标而是后续如何管理，虽然要求是清理大量被规则级别污染的普通人类但是你直接上去杀那是肯定不行的，先不论其他这么干啊伤钱！

　　而且后续还需要大量开采这个世界的资源即使将漫威世界地球本土的所有劳动力和设备全部搬过去开采个几年也没有多少。

　　或者这就是这个世界的世界意志给好处这么爽快的原因之一吧。

　　当然这些万由里现在懒得管也不想管就是了，

　　回到公司里，

　　只见被五花大绑的缇娜一副要迎接死亡的样子。

　　emmmm，这种情况最难处理了啊……话说是哪个小天才弄的绑法啊？

　　最终决定下来还是把缇娜扔给了博学到啥都学习啥都会的机凯种负责，这种已经算得上是心理学的问题了万由里表示我一窍不通。

　　“莲太郎，现在给你两个选择第一个就是留在这里，你是少数没有被感染的正常人不会有什么事情。”

　　万由里看了看紧张的里见莲太郎，

　　“你可以和侄子隐禅去相夫教子去，而第二个选择则是………”

　　“停停停！什么狗屁相夫教子！我是男的！男的！”

　　万由里：emmm少年郎啊看看你现在穿的小裙子和你今天早上出门自己画的精致的妆容吧以及你画好妆之后对着镜子的傻笑吧。

　　“所以那个家伙会留在这个世界吧！那么我选择第二个！”

　　终于终于可以摆脱他了！哈哈哈哈！

　　里见莲太郎小姐姐这么久过来已经在被逼疯的边缘了！

　　一天天被自己的搭档和青梅竹马馋身子也就算了结果还被一个男的馋身子！

　　各种手段包括但不限于下电脑配件昏睡红茶等等一系列，现在莲太郎小姐真的担心自己哪天莫名其妙开始吐起来去检查直接检查出怀孕来！

　　某人说过人总是折中的，有了侄子影禅这么一个家伙在现在的莲太郎小姐姐看来跟自己的青梅竹马贴贴也不是不可以接受了。

　　当然延珠还是不行，太小了！这是那个啥要坐牢的！

　　延珠成最大输家的世界达成了。

　　万由里：………我现在需要告诉她侄子影禅也选择一起走吗？

　　莲太郎是在这个崩溃的世界中少数没有被感染的正常人，她对于其他人没有怜悯那是不可能的但是她自己也明白不管她做什么都没有任何意义结局不会改变。

　　有能力救下一个人但是没有救下来跟完全没有任何办法救下来是两回事，前者会自责而后者只有深深的无奈。

　　除了这个之外她没有干涉这些事情主要还是因为侄子影禅，就跟中二的日系高中生一样造成这一切的原因是作业太少精力太多而对于莲太郎也一样，自己都守不住自己的身子呢还想其他的？

　　这个世界的命运就这样交给了剩下的那些少数没有被感染的人和诅咒之子吗，至于漫威世界那帮家伙到底会拿多少东西回去那就是一个未知数了。

　　回到漫威世界，

　　现在的这个漫威世界已经与她来时完全不一样了，

　　崩坏能的到来间接的引发了一次科技大爆发整个世界日新月异，

　　现在近地轨道到处都是空间站甚至就连月球都有大量的实验室和各种设施了……

　　就是不知道他们什么时候跟月球上面的家伙门碰上了。

　　“老板，为什么！为什么侄子影禅也跟来了啊！”

　　身穿女仆装的莲太郎小姐姐崩溃的推开办公室的大门闯了进来。

　　“哈？我又没有说过他不来！而且这么好的一个打手我为什么要放弃啊？”

　　莲太郎：你是老板你清高行了吧！

　　打发走了莲太郎万由里顿时不知道应该干什么了，

　　打开手机一看新闻，

　　月球惊现外星人，划掉

　　瓦坎达新领导者上台，划掉

　　出现鬼火骷髅骑士，划掉

　　纽约惊现魔法师大战特工，划掉

　　都是芝麻点大的小事情无聊至极就没有什么有趣的大事情吗？

　　网红美少女房产中介，划……这个有意思！

　　倒不是万由里对于这个所谓的网红有什么兴趣而是突然想起了一个非常有意思的日常奇幻世界。

　　没错，就是你！RPG不动产！又名请问你要来点房子吗？

　　只不过在去这个世界玩之前要先做一些准备不能立马起程，而且回来一趟怎么滴都要先摸鱼摸个一会吧？

　　瓦坎达，

　　起初所有人都认为只是部落之间发生的一些平常的冲突，国王身中神秘的紫色烈性剧毒而亡连抢救都还没有来得及抢救就一命呜呼，而同时以白猿部门为首的强硬派骤然发难所有人才明白事情的严重性！

　　白猿部落主持领导着军队以清君侧和讨伐凶手为名攻无不克所向披靡，只过了区区一周的时间就成功让瓦坎达易主。

　　前王子特查拉被指认为下毒害死老国王的凶手被判死刑，死刑前一天出逃离开了瓦坎达。

　　整个非洲大陆都风雨欲来到处都弥漫着浓厚的火药味。

　　同时联合国特殊行动部队全副武装随时准备面临可能爆发的战争，

　　第二日，联合国派出代表会见了瓦坎达的代表

　　第三日，瓦坎达表示对外获得巨大成功兵不血刃让联合国特殊部队离开了所有邻近瓦坎达的非洲国家领土，联合国特殊部队退出相关地区。

　　第四日，数之不尽的振金流入各国的实验室和军队。

　　第五日，联合国表示尊重瓦坎达在非洲的权益，相关部队继续后撤。

　　第六日，关于振金的相关科研资料出现在了各国负责振金研究的研究员手上。

　　第七日，神盾局宣布收留前瓦坎达王子特查拉，包括但不限于米国在内等多方表示谴责并表示神盾局已经没有存在的必要了。



第七卷：RPG：请问你要来点房子吗？ : 第一章：你来了，你编制没了！

　　大家好，我叫风音琴音。

　　今天我就要离开老家前往王都工作了……

　　坐在飞空庭上的琴音看着窗外那令人震撼的美景，那是在她老家绝对看不到的景象。

　　等等！那是什么东西？那个漂浮在城堡上空长着翅膀的巨大球体。

　　难道是什么特殊的飞行装置吗不愧是大城市啊！

　　城堡中，

　　“因为阁下的要求我们取消了欢迎仪式还请阁下见谅。”

　　大神官萨托娜全权负责了对于万由里的接待工作。

　　“伟大意志将一切工作全部委派给了我，相关的证件等已经全部帮阁下准备好了还望阁下在我们世界度假愉快。”

　　接过证件，万由里拿出了一张晶卡递给了萨托娜。

　　“这是我跟世界意志换取的这个世界的货币我想购买一个国有企业来做为我的私产。”

　　“什么产业？我一个人做不了主那些重要的更是多少钱都不会卖的。”萨托娜并没有立即选择拒绝。

　　“一个小产业罢了，叫做RPG不动产的。”

　　“原来是那个房地产中介，凭借这张卡里的完全绰绰有余但是即使这样我也需要走一下程序。”

　　一听不是类似于矿场武器生产等重中之重萨托娜松了一口气，

　　要知道伟大意志在委派任务的时候明确表示要好吃好喝招待的啊。

　　“放心很快的，今天应该就能处理好。”

　　………

　　“这动静怎么看都不像是房地产企业罢？”2

　　成功买下了RPG不动产后万由里来到了门前还正好碰上了一个有趣的人。

　　“你好，我是风色琴音。”

　　“你好，我是万由里。”

　　两人纷纷打了个招呼。

　　“请问有人吗？”万由里上前打开了门看着那一团糟的样子。

　　很好，果然还是如剧中那样的一团乱啊露芙利亚正追着法法穿衣服。

　　现在看来果然法法的尾巴更加像大岩蛇啊，本来是想去宝可梦世界的来着。

　　“好可爱啊！”*2

　　再一次两人说出了同样的话。

　　“欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”

　　著名女演员理世走了过来，话说她真正的名字叫啥来着？只记得著名女演员理世这个梗了。

　　“露芙利亚，来客人了！”

　　只见那边正要准备穿裙子的两人反应了过来立马过来欢迎。

　　不应该先把裙子穿上再过来吗？！万由里惊了这应该说是敬业吗？

　　“让你们久等了，两位都是要找房子吗？”露芙利亚一转之前的老妈子形象。

　　“没错没错，我整理了一些对房子的要求。”琴音说着将三张宣传海报放到了桌面上。

　　“城区徒步五分钟，地处城镇中心还要价格低廉房租只要300G？”

　　万由里也一同看了起来，这，这跟在东京市中心中心找一套所有设施齐全满足所有要求房租还只要三万六日元的房子没有任何区别……

　　换一个说法就是在上海市中心找一套（复制上述要求）的房子，之后价格只要不到两千块钱………

　　“琴音……你，你是第一次进城吗？”万由里委婉的询问道。

　　“是啊，没错啊！”毫无自觉的做出了回答。

　　一旁的另外两人都已经无言以对了。

　　“不过去感受一下现实也是不错的呢。”露芙利亚笑了笑说道。

　　“那么顾客您有什么要求呢？”

　　“我吗？”万由里指了指自己。

　　本来只是来接收RPG不动产的结果被当成了顾客啊，算了，也省的自己去找房子了。

　　“要求跟琴音的一样，只不过资金预算无上限即是在后面加六个零也可以接受来着，当然房子不要城堡那种，我不喜欢城堡就是了。”

　　本来以为又是一个乡下进城的在听到资金预算无上限加六个零都随意的时候不管是露芙利亚还是拉琪拉亦或者琴音眼神都瞬间变了。

　　当然除了法法这头无忧无虑的龙还是不明所以就是了。

　　这，这是个土豪啊！！！

　　“客人我们这里有大量优质的房原来您随便挑。”

　　露芙利亚立马找出来了一大堆房原信息摆到了万由里的面前。

　　“您看看这套售价只要…………”

　　“停。”

　　不等露芙利亚继续说下去万由里就打断了她的话，

　　“我的事情不急先帮琴音小姐找到适合的房原吧。”

　　“万，万由里小姐！”

　　本来以为会被冷落的琴音向万由里投向了感谢的目光。

　　“啊，哦，实在抱歉！刚刚我太激动了！”这时露芙利亚也反应了过来。

　　“那么我们去先去第一栋房子去看看吧，话说琴音小姐你真的没有办法提高一下租房预算吗？说实话这个预算真的………亦或者改一下要求如何？”

　　“抱，抱歉……但是我还是想在阳光温暖装潢华贵的房间品茶和照料我的花朵。”即使这样琴音还是充满希望。

　　“理想太高摔下来会粉身碎骨啊。”*2，这波连万由里都忍不住说道。

　　“咦？万由里小姐……”

　　“好了好了，我们先去看房吧。”万由里安慰了一下看向了露芙利亚。

　　“好吧，那么看房去吧。”

　　第一套房：树屋

　　步行到城区五分钟上下楼爬楼梯一个多小时内部还有大量的史莱姆和其他各种小怪以及陷阱和机关。

　　当然万由里不可能真的傻乎乎的去爬那一个多小时的楼梯，直接坐着雷霆圣堂飞了上去之后还顺便救了一下差点掉下去的蠢龙法法。

　　第一套房成功被排除选项。

　　第二套房：魔女的旧宅

　　一栋没有窗户乱糟糟有各种例如骸骨腐臭的尸骸等东西气味还重的一比的房子，这次万由里连进都没有进去就只是在外面看着。

　　第二套房成功被排除了选项。

　　第三套房子：一栋在城镇中心的十分正常的房子

　　虽然其他一切都正常但是对冒险者开放时不时就有人进来翻找东西衣橱等地方更是经常被光顾毫无隐私可言，这波万由里也进去看房了之后顺手扇飞了一个找东西找到万由里身旁试图翻裙底的冒险者。

　　该冒险者后续被萨托娜大人亲自出手逮捕归案。

　　第三套房子成功被排除了选项。

　　这一趟看下来不管是万由里还是琴音都明白了一点，那就是想以这么低的价格租到在市中心的房子是要付出代价的！

　　人家房子再市中心那么好的地方还那么便宜正是因为有着很难让人容忍的缺陷啊！

　　“为什么，难道就不能有正常点的房子吗？”琴音在线失落中。

　　“呐呐，法法隔壁还没有人住哦。”法法拉了拉琴音的衣服。

　　“可是那是亚人公寓啊！”

　　……

　　来到郊区的亚人公寓，

　　除了周围都是语言不同的亚人之外不管是交通还是其他都很不错呢，当然只是相比于之前那些。

　　毕竟某不知名的作者曾经说过：人总是折中的。

　　“真是厉害呢没想到之前只会在工作中帮倒忙的法法竟然可以跟亚人无障碍沟通啊。”

　　万由里故做震惊道，

　　“没有法法的话跟亚人之间的交流以及工作肯定会变得十分难以进行吧。”

　　“没错没错法法可是非常厉害非常重要的！”被夸奖了一通的法法挺起了那平整的胸脯一副洋洋得意的样子。

　　你是自动过滤了那第一句话了吗？露芙利亚默默的吐槽着。

　　回到RPG不动产签订了合同直到签订合同时众人才得知原谅琴音是RPG不动产的新员工，

　　话说这样中介费是不是就能够免除了啊？白嫖同事？好像不可以啊，那样貌似算中饱私囊啊！

　　“既然琴音的好了，那么现在就来解决万由里小姐的问题吧！”露芙利亚立马热情的帖了上来。

　　“好的，对了在开始前我要说一件事情顺便先提醒一下呢。”万由里用着温柔的笑容说道。

　　“什么事情，您尽管说。”

　　“RPG不动产已经被我从国家那边整个买了下来现在属于我的私产了，各位待会如果表现不好的话全部都要滚蛋呢。”

　　万由里继续用着她那温柔的笑容转过头看向了琴音，

　　“对了，新来的琴音小姐也一样哦，希望好好表现别刚成功就业又立马失业呢。”

　　众人：哈？！

　　琴音：失，失业！∑(;°Д°)



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第一章：万由里的诞生，做母亲的始源精灵

　　天宫市，

　　清晨，

　　“真士，我一定会让你重回到我身边的，我们一定会永远在一起的。”

　　一栋别墅里一名拥有着银白色的长发，工艺品一般精美容颜，好似女神一样，完全不应存在在这个世界的美丽少女喝着牛奶，看着眼前的照片摸了摸自己的肚子坚定的说道。

　　“也不知道近几日怎么了，灵力竟然开始有点紊乱了，哎。”

　　这名少女就是始源精灵，不，现在不能再这么称呼她了，现在应该叫她崇宫零了。

　　“也不知道孩子出来后应该怎么照顾啊？”

　　崇宫零自言自语的说道，

　　“要不把孩子寄养给其他人，之后我只要一直监视着就可以了，恩，不错的主意，可以考虑。”

　　“啊！这，这，怎么回事！灵，灵力怎么开始减少混合了！”崇宫零突然一把趴在了桌子上痛苦的捂着肚子，眼泪都留了出来，桌上的牛奶翻倒留了出来。

　　过了一会疼痛好了一点的崇宫零颤颤巍巍的走向楼梯，扶着扶手向楼上自己的房间走去。

　　“帕。”的一声，美丽的白发少女一把趴到了床榻上。

　　“怎，怎么回事？为什么头开始变得好昏啊。”崇宫零迷迷糊糊的说道，“感觉好虚弱啊，身体里的灵力在向一个方向凝聚，怎么回事啊？好困啊，好想睡一觉啊。”

　　“算了，睡一觉吧，醒来应该就会好了吧。”崇宫零虚弱的说道，随即身上的衣服化为光点散去紧了紧自己身上的被子，额头上留着冷汗进入了梦乡。

　　虚弱的崇宫零就这么一直睡了下去，熟睡的崇宫零并没有察觉到她的灵力在她熟睡的情况下流动的速度越来越快，凝聚成了一个灵力团，一个幼小的生命在那个灵力团中诞生了。

　　日落的余晖射进了崇宫零的房间里，

　　床上，

　　睡了一天的崇宫零缓缓的坐了起来，被子从她的肩上滑落大片大片的春光露在了外面。

　　但是崇宫零对此却毫不在意，也不能说不在意而是有一件比这个更加重要的事情需要她去在意！

　　崇宫零的身旁，一个有着金色长发的团子缩在被窝里。

　　感受到了被子的动静，金发的幼女团子的眼睫毛动了动，缓缓的睁开了眼睛。

　　粉紫色的水汪汪的大眼睛充满疑惑的看着坐起来的崇宫零。

　　在呆呆的看了一会崇宫零后也随之坐了起来，只不过是鸭子坐。

　　两只白嫩的小腿向外舒展着，肉嘟嘟的两只小手放在双腿中间，可爱的粉紫色的水汪汪的大眼睛一直盯着崇宫零，同样的崇宫零也看向了她。

　　值得注意的是现在两个“人”现在都是一丝 不挂，没有穿一件衣服的状态。

　　金发团子在看了一会崇宫零后小脑袋一歪，随后站了起来用着期待的眼神看着崇宫零。

　　过了一会后金发团子向崇宫零伸出了自己肉嘟嘟的短小的双手，用着独属于幼女才有的独特的软绵绵的奶声奶气的声线说道：“妈，妈，抱抱。”

　　堂堂始源精灵在听了金发团子的话后，崇宫零瞬间石化，在风中凌乱了起来。

　　怎么回事啊！我只不过是睡了一觉怎么感觉世界都改变了啊！这个孩子是怎么回事啊！她身上为什么会有我的灵力！我只不过睡了一觉就有了一个孩子！当上了妈妈！

　　等等！这个孩子身体怎么是灵力构成的，还有我的灵力怎么减少了！难道她是我的灵力凝聚出来的！

　　如果是这样的话是不是只要收回灵力的话是不是就可以…………

　　想到这里崇宫零看向金发团子的眼神里出现了一丝锋芒。

　　一丝不挂的金发团子在那期待的看着崇宫零，她的妈妈，见自己妈妈（崇宫零）迟迟不回应她，两只好看的粉紫色的瞳孔里出现了许多的泪花。

　　一滴滴的从眼角滑落了下来，落在了床上。

　　“抱抱！抱抱！妈，妈，呜呜呜…………”金发团子号啕大哭了起来。

　　崇宫零的思绪被金发团子的哭声给打断了，

　　“怎，怎么了？你，你别哭啊！呀！怎么办啊？”从没有照顾过小孩子的崇宫零慌张的看着眼前号啕大哭的金发团子。

　　“抱，抱，呜呜呜…………”

　　“啊！哦，好好好。”

　　崇宫零听了金发团子的话后立马抱起了金发团子将她拦进了自己的怀中一边拍着已经哭的有点抽泣的金发团子的后背一边安慰着她，

　　“好了，好了，不哭了，…………妈，妈妈在这，没事了。”

　　过了好一会金发团子停止了哭泣，稚嫩的幼女的打鼾声取代了原有的让人痛心的哭泣声。

　　“哎，这就是小孩子吗？”

　　崇宫零无奈的看了看在自己的怀中再一次进入梦乡的金发团子，看了看窗外的落日说道，

　　“都这时候了竟然还可以睡着啊。”

　　轻柔的将金发团子放到了床上，帮她盖上了被子就在她要抽出手时金发团子下意识的抓住了崇宫零将要抽出去的手臂，嘴里呢喃的说道：“妈，妈，不要走。”

　　“哎……”崇宫零再一次的叹了一口气停止了将手抽出来的动作看了看金发团子又看了看自己那没有任何衣物的身体。

　　掀开了被子躺了进去，抱住了金发团子将她揽入了自己的怀中。

　　睡梦中的金发团子也十分的配合着崇宫零拼命的往崇宫零的怀里蹭。

　　算了，今天就再偷懒一天吧，话说这个抱起来好，好舒服啊(✪▽✪)！！！比什么抱枕都舒服！

　　不久，两只精灵那一大一小的打鼾声传了出来。

　　她们都双双进入了梦乡…………时间一分一秒的过去窗外落日完全的落下了地平线。

　　夜晚，

　　床上，两只精灵盖着被子一大一小互相瞪着大眼睛。

　　“话说，你还睡的着吗？”崇宫零看着金发团子问道。

　　金发团子摇了摇自己的小脑袋。

　　“好吧，既然这样的话我们就起来吧。”崇宫零说道。

　　金发团子点了点小脑袋。

　　“小家伙，你除了点头和摇头还会什么啊。”崇宫零看着金发团子笑着说道，用手弹了弹金发团子的小脑袋随后就掀开被子从床上起来了。

　　金发团子也有一学一模仿着崇宫零起来，只不过因为身高和脚的长度问题，两条小短腿没有办法触碰到地面上所以只能跳下来。

　　小孩子的平衡可是很差的，就算是精灵也没有好到哪里去啊。

　　金发团子一个不小心，吧唧一下摔倒在了地上粉紫色的瞳孔里出现了些许泪花。

　　崇宫零看着傻了吧唧的金发团子没心没肺的笑了起来。

　　而金发团子对于自己的妈妈为什么会笑的原因全然不知看见了自己亲爱的妈妈笑了于是自己也赶紧用肉嘟嘟的小手擦掉了泪花跟着自己的妈妈一起笑了起来。

　　金发团子笑了起来而崇宫零却停下了，随之金发团子也停了下来不解的看着自己的妈妈（崇宫零）。

　　崇宫零缓缓走上前伸出手将摔倒后鸭子坐一样坐在地上的金发团子给扶了起来。

　　看着金发团子崇宫零忍不住摸了摸她的头，金发团子露出了就如小猫被摸头一样的舒服的表情发出了喵呜声。

　　崇宫零目光下移，总感觉有什么不对的地方啊，哦！对了！是衣服！竟然把衣服这事情给忘了！

　　崇宫零的身上闪过一阵白光随后一件白色连衣裙出现在了崇宫零的身上。洁白的连衣裙再配上崇宫零那美丽的银白色长发显的更加的美丽。

　　换好装的崇宫零将自己的目光看向了身体上还没有一件衣物的金发团子。

　　只见金发团子卯足了劲，满脸通红像是便秘似的，崇宫零还是忍不住笑了笑，只不过这次并没有出声只是嘴角上扬了几下。

　　随后崇宫零便一脸微笑加鼓励和期待的表情站在金发团子的一边静静的看着她。

　　经过了数次的失败金发团子终于成功了，一阵金色的光芒闪过，一件缩小了的与崇宫零的衣服相差无几的连衣裙出现在了金发团子的身上。

　　“咦？”金发团子惊讶的看着出现在自己身上的衣服，金发团子高兴的就像一个小孩子得到了新玩具一样。

　　崇宫零看着金发团子欣慰的笑了笑，摸了摸金发团子的头随后牵起了金发团子肉嘟嘟的手。

　　“妈，妈？”金发团子不解的看向了牵着她手的自己的妈妈。

　　“恩，你以后的名字就叫万由里了，我亲爱的女儿。”崇宫零看着金发团子说道。

　　“万由里！我的名字？”金发团子，不，是万由里歪着脑袋说道。

　　“对呀，我也是有名字的哦，崇宫零，我的名字。”崇宫零说道。

　　ps：怎么样，想到了没有？是母女关系！哈哈哈哈…………



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二章：万由里与崇宫零（一）

　　全新的一天到来了，

　　清晨的阳光透过窗户照射进卧室里，学生门都不情不愿的起来上学了，大人们也一大清早去工作了，所有人都在为了新的一天起床了，开始了这一天。

　　那么我们的万由里和崇宫零呢？

　　崇宫零的别墅里，

　　“啊啦，宝贝女儿，起来了。”崇宫零看着还在自己怀中打着鼾的金发团子温柔的说道。

　　“恩？妈妈，还，还要再睡一会，就一会。”万由里迷迷糊糊的睁开了眼睛用着她那奶声奶气的声音对着崇宫零央求般的说道。

　　我的女儿好可爱啊！真的是太可爱了！

　　“我的女儿哟，虽然很想答应你但是可不行哦，今天我可是要带你去这个城市好好玩一回。”崇宫零宠溺的说道。

　　“去这个城市理玩？和妈妈一起！”万由里本来迷迷糊糊还十分的昏昏沉沉的眼睛瞬间睁大了，眼里尽是兴奋。

　　“妈妈，妈妈！是真的吗？”万由里双眼冒着光看着崇宫零问道。

　　“当然是真的了，我可是要带我可爱的女儿去玩一整天呢。”崇宫零不慌不忙的说道。

　　听了崇宫零的回答后激动的万由里从崇宫零的怀里争脱了出来掀开了被子跳了出来。

　　“妈妈o(≧v≦)o！我们快点走吧！快点！快点！”万由里一边说着一边直接用灵力幻化出了衣物。

　　“哎，慢点啊。”崇宫零也赶忙起来了身上光芒一闪一套白色连衣裙出现在了她的身上。

　　崇宫零在换好装后也急忙赶上了万由里。

　　崇宫零的别墅门口，

　　“妈妈，我们怎么过去啊？”万由里迷茫的向崇宫零问道，注：崇宫零的别墅在郊区，是那种四周只有她一栋房子的那一种。

　　“安啦，你亲爱的妈妈自有办法。”崇宫零看着万由里自信的说道。

　　说着崇宫零拿出了一把即像钥匙又像权杖的东西，那是星官六喰的天使“封解主”。

　　崇宫零向前一指，一道空间门出现在了她们面前。

　　“好了，只要穿过这道空间门我们就可以到达市中心了。”

　　看着迫不及待的要踏进空间门的万由里，崇宫零从后面一把把她给拉住了提了起来。

　　“嗯？怎么了？妈妈。”

　　万由里十分的疑惑看着崇宫零。

　　“我的女儿哟，我们可还没有东西收拾呢。”

　　“咦？啊！是房子！”

　　万由里想了想恍然大悟道，昨天她和崇宫零晚上打游戏吃零食看漫画玩的好不快活。

　　但是玩的开心了房子却一片狼藉了，到处都是各种零食的残渣，翻到在地的饮料等等…………

　　还有那些漫画啊，各种的游戏手柄等都需要整理啊！

　　“不打扫好房子不准出去玩哦！”

　　崇宫零认真的不容置疑的说道。

　　“可，可是…………”

　　万由里抬起了小脑袋看了看快要升到最高处的太阳，顿时就眼泪鼓鼓。

　　按照现在这个时间等打扫完恐怕都已经晚上了，还玩什么啊！呜呜呜…………

　　看着眼泪鼓鼓的幼女万由里，崇宫零看似平静的外表下内心世界实则一点都不平静！

　　我的女儿怎么能这么可爱啊！这泪眼婆娑惹人怜爱的样子，还有那无可奈何的表情！

　　不行了！好想把她抱入怀中啊，冷静！崇宫零你要冷静啊！你身为母上大人的威严可不能因此丢失啊！你现在可是正在教育孩子啊！

　　“安啦，放心我们今天可是要去好好玩一天的。”崇宫零看着可爱的幼女版的万由里笑着说道，“但是房子还是要打扫的哦。”

　　“可，可是，时间…………”

　　万由里睁大了双眼看着崇宫零十分的疑惑。

　　“那么我们快点打扫完不就好了吗。”

　　崇宫零一副理所当然的说道，

　　“这一次就让身为母上大人的我来帮我的宝贝女儿吧。”

　　说完崇宫零手里出现了一把燧发枪，身后出现了一个巨大的机械钟，那是时畸狂三的天使“刻刻帝”！

　　“四之弹！”

　　巨大的机械钟上面的四的刻度那里一股庞大的时间之力从其中冒出汇入燧发枪里。

　　崇宫零拿着燧发枪对着房子，“砰！”的就是一枪。

　　灵力构成的子弹并没有击中别墅，在快要到一定的距离后子弹消失化为一股阴影笼罩了整栋别墅，别墅的时间开始逆流了！

　　“好了，已经整理完毕了，可以走了。”

　　崇宫零不以为意的笑着说道。

　　而站在一旁的万由里已经看呆了，原来时间的能力是这么用的，貌似也没有毛病啊！

　　“我这一次可都是为了宝贝女儿你才破例花费了那么多的时间呢，时间可是一个人的寿命哦，宝贝女儿你要怎么感谢我啊。”

　　崇宫零看着目瞪口呆的万由里开玩笑的说道，

　　“要不来一下…………kiss吧？”

　　听了崇宫零的话后幼女万由里低下了沉默了下来，崇宫零也无法看清幼女万由里的脸。

　　“恩……是我提的太过分了吗？”

　　见幼女万由里迟迟没有回应崇宫零轻声的自言自语道，

　　也是啊，毕竟万由里现在也只不过是一个小女孩啊，我这提出的kiss要求对于她来说未免太害羞了啊！怎么可能同意啊！

　　“那个，女儿啊，其实你不用一定要kiss的啊，这个只不过…………”

　　崇宫零向着幼女万由里解释道，那个什么kiss真的只不过是她临时起意罢了！

　　崇宫零话还没有说完，来自嘴唇处的湿润和芬香直接打断了崇宫零的话。

　　万由里此时身着一身缩小号的灵装，身后的那几对翅膀支撑着万由里飞行着，万由里的小脑袋能勉强够到崇宫零的脑袋。

　　崇宫零睁大了眼睛不可思议的看着正亲吻着自己的幼女万由里，天啊！我这是被自己的女儿给吻了！我竟然对自己的女儿下手夺去了自己女儿的初吻！我tmd还是人吗！等等！好像我确实不是人类啊，但是这不是对自己亲生女儿下手的理由啊！我现在是不是应该做些什么弥补一下？

　　“呀！”年幼的万由里支持不住灵装了，身后的翅膀化为光点突然消散。

　　身为始源精灵的崇宫零当即反应过来抱住了掉落下来的幼女万由里。

　　崇宫零想着要做些什么来弥补过错，低下头看向了被自己抱住了的万由里瞬间整个人（划掉）精灵都不好了！

　　为什么呢？

　　因为现在的幼女万由里也在崇宫零的怀抱里抬起头看着崇宫零啊！

　　那因为长时间接吻而绯红一片的面庞和那正喘着初气呼出的一阵阵白雾还有那不知为何挂上了眼泪的粉紫色双瞳！

　　更加关键的是现在万由里身上的灵装正在慢慢化为光点消失啊！上半身的关键部位基本上都露了个差不多了！而且以崇宫零的角度来看正好可以将所有的光景全部纳人眼中！

　　其实对于崇宫零来说幼女万由里的全 裸她都看过而且自己跟万由里可是母女关系啊！这不是很正常的吗？跟别说现在这个了！但是如果加上现在的这个非常暧昧的古怪的百合花盛开的氛围之后再连想一下双方的关系…………崇宫零表示臣妾帮不到啊！这真的淡定不起来啊！

　　“妈，妈妈…………”万由里含着眼泪看着崇宫零正要说什么时崇宫零一把抱着幼女万由里奔向了别墅。

　　如果被别人看到一定会以为我是萝莉控的吧！不啊！我不是！我三观和取向都很正常啊！这可是我的女儿啊，这已经不是4年起步最高死刑可以解决的了啊！

　　别墅里，

　　万由里换上了一身实体的不是由灵力幻化出来的衣服鸭子坐一样坐在床上看着在她前面思考着的崇宫零。

　　为了防止幼女万由里再因为灵力的问题而出现一些不必要的麻烦崇宫零特意找了她以前的一件衣服给万由里换上了，至于大小不和身，赝造魔女了解一下。

　　“孩子，你知道你吻那个地方可是把自己的初吻给，给了我啊！你知道对于女孩子初吻的意义吗？”

　　想了好一会如何构思语音的崇宫零勉强的向着幼女万由里问道。

　　不明所以的幼女万由里摇了摇自己可爱的小脑袋。

　　“意思就是，就是，我的天啊！该怎么说啊！就是谁拿了你的初吻就要对你负责永远照顾你陪你一辈子的意思！”

　　听了崇宫零的介绍幼女万由里的小脸突然写满了高兴和快乐，

　　“太好了！这样妈妈就可以永远照顾我陪我一辈子了对不对啊！”

　　幼女万由里两只眼睛里闪烁着喜悦的光芒看着崇宫零激动的叫道。

　　“咦！！！”崇宫零直接被万由里的问题给问懵了，什么情况啊？为什么会这样啊？

　　“这个，身为你母上大人的我当然会永远照顾你陪你一辈子了啊。”

　　崇宫零想了想说道，

　　“但是你也要保证不能随便吻其他人哦，尤其是男孩子！记住了吗？”

　　“恩，记住了。”

　　万由里小鸡啄米一般一边点着头一边回答道，

　　“还有一点！以后家里的东西都由我来做，妈妈不许用那种会消耗寿命的能力！一定不能用！”

　　这一次幼女万由里稚嫩的小脸第一次露出了不容拒绝的坚定的表情。

　　直到万由里长到一定大，在知道了崇宫零的寿命几乎无穷无尽且见识到了崇宫零发明出来的“刻刻帝”的N种实用方法和崇宫零不管做什么家务都一发了事之后才明白自己这一天说的话是多么的愚蠢啊！

　　像是用“刻刻帝”来洗盘子，收拾漫画，清理厕所等等一系列的用法，不得不说“刻刻帝”真的非常的使用啊！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三章：万由里与崇宫澪（二）

　　城市的步行街，

　　本来应该充满欢乐十分热闹的步行街此时却十分的压抑沉重。

　　“妈妈，为什么感觉气氛怪怪的啊？街上的大叔和大姐怎么看起来都心事重重的啊？”

　　幼女万由里不解的向着自己的妈妈问道。

　　牵着幼女万由里肉嘟嘟的小手向前走本来性质很高的崇宫澪突然停了下来犹豫了一会说道：“这个我也不是很清楚啊，我们先去买衣服吧。”

　　“咦？好的妈妈。”万由里不疑有他没有继续追问下去。

　　一家儿童服装店里，

　　“这位小姐，我第一次过来买童装不知道应该买什么样的你能推荐几套适合这个孩子的吗？”

　　崇宫澪找到了童装店里的服务员问道。

　　“当然可以了，这是你的妹妹吧？还真是可爱啊。”

　　服务员看了看幼女万由里金色的秀发肉嘟嘟的小脸粉紫色的水汪汪的眼睛十分的可爱啊。

　　“大姐姐不是哦，我们可是母………唔唔…………”

　　幼女万由里一听立即就想纠正道还不等万由里说完崇宫澪立即捂住万由里的嘴说道：“她不是我的亲妹妹是表妹，表妹。”

　　“啊，哦，表妹啊。”服务员虽然觉得很奇怪但是也没有多问。

　　“不………”万由里一听，妈妈这是不要我了吗？立即急了啊！赶忙挣脱说道还不等说完就被崇宫澪再一次捂住嘴巴。

　　“她尿急，我先带她去上厕所啊！”

　　说完崇宫澪就拉着幼女万由里跑到了厕所间里确定了周围没有人后把们一关松开了捂住万由里嘴巴的手。

　　终于可以说话的万由里眼角含着眼泪止不住的就往下流，更是可怜巴巴的看着崇宫澪。

　　“女儿怎么了啊？怎么又哭了啊？刚刚是哪里弄疼了吗？”崇宫澪看着快要号啕大哭的幼女万由里也急了啊。

　　“妈妈，你这是不要我了吗？”万由里瞪着她那还带着泪花的粉紫色的眼睛看着崇宫澪。

　　“？？咦！怎么可能啊！”

　　“那么你为什么不让我叫你妈妈啊？”

　　“因为你这么叫的话会惹出很多麻烦的啊！在人类眼里我还是未成年不应该有孩子的，你在他们面前这么叫我的话警察会来的啊！”

　　“？？？为什么不应该有孩子啊？为什么警察会来啊？为什么…………”幼女万由里歪着脑袋疑惑的一连提了好几个问题十足一个十万个为什么。

　　“女儿啊，你能别化作十万个为什么吗！以后在外面你就叫我姐姐，放心我肯定不会不要你的！”

　　幼女万由里和崇宫澪回到了童装店里，

　　“来看看这一件裙子还有这一件…………”

　　不得不说服务员十分的敬业给崇宫澪推荐了一大堆的衣服虽然那些衣服十分的价格不菲但是也确实十分的好看而且和万由里特别的搭。

　　“看起来都不错呢。”

　　崇宫澪看着那些衣服十分的纠结不知道应该买哪件。

　　“算了，好纠结啊，不能再这样了再这样下去一定会的选择困难症的！为了不得选择困难症就全部买了吧。”

　　崇宫澪自言自语道随即做出了决定手伸到她那扁扁的钱包里面竟然从里面掏出了一打的钞票直接扔给了服务员，

　　“给我们全部打包吧多余的就不用找了，今天真是太危险了差点得选择困难症了啊。”

　　自从崇宫澪掏出这么多钞票后服务员的眼睛就再也没有从钞票上移开过赶忙收了起来对于崇宫澪的话连连点头立刻抱着那一堆衣服去包装了。

　　崇宫澪拿出手机看了看时间已经十一点半了对着服务员喊道：“衣服什么的我们就暂且先放在这里了你帮我们看一下待会我们吃好午饭再过来拿。”

　　“好的顾客！”服务员一边在那包装衣服一边回答道。

　　“好了，既然衣服买完了我们就去吃饭吧。”崇宫澪摸了摸万由里的小脑袋温柔的说道而万由里也十分享受崇宫澪的抚摸像极了一只可爱的小猫咪，崇宫澪目光一撇正好看到货架上摆放着一个猫耳头饰。

　　“等等，服务员那个猫耳头饰我也买了钱给你也不用找了。”

　　说着崇宫澪直接又扔了一打钞票给服务员直接拿起猫耳头饰扯掉商标带在了万由里的头上。

　　“不错，来叫一个。”崇宫澪看着有点不知所措的幼女万由里一边做着动作一边说道，“就像我这样，喵呜。”

　　万由里有模有样的学着崇宫澪的动作右手握拳举过头顶手腕处歪了歪像一只小招财猫一样晃了晃小拳头“喵(^･ｪ･^)喵呜～～～”的叫了几声之后歪着脑袋用着她那水汪汪的大眼睛疑惑的看着已经变成蚊香眼的崇宫澪。

　　“这真的是太可爱了！来抱一下。”

　　崇宫澪说着张开了双臂要将万由里揽到怀里万由里也张开了双臂就在要抱上的时候一阵急驰而过的黑影闪过本来在崇宫澪眼前的带着猫耳的幼女万由里竟然没有了！只剩下了一片空气！

　　“啊！啊！啊！万由里酱！！！”

　　崇宫澪在一开始的懵逼过后立即反应过来这tmd是有人光天化日之下抢女儿啊！整个精灵都差点炸掉了啊！

　　“你，你是谁啊？！放开我啊！呜呜呜。”

　　不远处万由里的哭声传了出来，此时的万里克被一个穿着黑色哥特式长裙的黑发少女紧紧的抱着万由里而万由里则害怕的哭着，不知道为什么崇宫澪总觉得那道人影很熟悉但是熟悉又能怎么样！这是当众拐孩子啊！

　　“你这个人贩子快把我女……呸……妹妹！还回来啊！”

　　崇宫澪怒喝道但是那人全然不顾崇宫澪一心在，在，在…………

　　“好可爱啊，嗨嗨嗨………来小猫咪，叫一声喵呜～～就像这样。”

　　“你，你，你…………”

　　“咦？怎么没有猫尾巴？不完美！来，小猫咪我给你带上。”

　　说着不知道从什么地方拿出了一条猫尾巴装饰就要给万由里带上，猫尾巴是那种用细绳的（作者：别想歪啊！不是那种东西！）带在外面不怎么好看因此自然要带在裙子里面了！

　　“你，你想干什么啊！变！变态！”

　　幼女万由里两只小手紧紧的捂住裙子不让少女把自己的裙摆掀起来眼睛里全是泪花。

　　“变态？！哪里有变态啊？变态呢？”

　　一听有变态黑发少女放下了放在万由里裙摆上的手将万由里放在了地上左顾右看的在那找着变态。

　　“你这个变态人贩子把我的女……呸！……妹妹还回来！”

　　崇宫澪一听到自家女儿哭喊到了这种地步而且那个人贩子竟然还是一个拥有念童癖的变态立即急了不，应该说是炸了！

　　崇宫澪直接抄起一个宽大的铁制衣架当武器就冲了上去在离黑发少女足够近的时候直接把衣架扔了出去。

　　“变态人贩子？！在哪里！本小姐来助阵！”黑发少女立即面向崇宫澪但是入眼的却是一个不断放大的衣架。

　　“砰！”的一声直击面门，一枪，不对，一衣架爆头黑发少女直接倒底再起不能。

　　在击倒了敌人后崇宫澪赶忙跑到了正坐在地上一边哭一边抹着眼泪的万由里那将万由里给抱了起来安慰她。

　　过了一会万由里勉强止住了哭声一只小手指了指还倒在地上的黑发少女问道：“妈……姐姐，她，她没事吧？”

　　应该没事吧只是一个衣架罢了，要不过去看看不知道为什么总觉得这个家伙好熟悉尤其是她的那些举动和语气好像见过，罢了去看看吧。

　　于是崇宫澪抱着幼女万由里走到了黑发少女的旁边将刚刚击中了她再一次落在她脸上的衣架给拿开了。

　　待崇宫澪一看清黑发少女的容貌震惊的大叫：“时崎狂三！你怎么会在这里！？”

　　恰巧黑发少女也醒了过来第一眼看到的就是崇宫澪：“崇宫澪！你怎么在这里啊！我的小猫咪呢？”

　　ps：差点被隔离，去医院确定了只是普通的感冒发烧跟病毒没有任何关系！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四章：万由里与崇宫澪（三）

　　商业街上的一家猫咪咖啡馆里，

　　“啊呜，呜，呜………”

　　崇宫澪正拿着一个小勺子将桌子上的小蛋糕投食给坐在她腿上的幼女万由里而幼女万由里也不时的发出犹如小猫一样的声音稚嫩的小脸上露出满足的幸福的表情。

　　在她们桌对面是头上顶着一个大包同样吃着小蛋糕的时崎狂三，只不过相比于专心致志的给幼女万由里投食的崇宫澪和安安静静享受崇宫澪投食的万由里就不是很专心了。

　　时崎狂三虽然吃着小蛋糕但是她的眼神不时的就往坐在崇宫澪腿上的幼女万由里身上瞟，瞟了一眼后又立即好似担心被发现似的躲闪开来看向四周或者小蛋糕。

　　在幼女万由里的一次次被投食的幸福满足的表情下和那犹如小奶猫一样的声音下小蛋糕一点一点的在减少。

　　眼看就要吃完了时崎狂三鼓足勇气向着崇宫澪提议道：“那个可以让我来试着喂一下吗？”

　　“哦？”崇宫澪警惕的看了时崎狂三一眼，

　　“拜托了，拜托了 我们不是朋友吗？刚刚只不过是看到万由里酱太激动了罢了，就一次吗。”时崎狂三一看没有直接拒绝那么就证明有戏立即哀求道。

　　“呃………这个吗…………万由里酱你要不要让她来喂你啊？”

　　毕竟时崎狂三怎么说也是自己现在为数不多的朋友了有点难以抉择的崇宫澪最后将选择的权利给了幼女万由里。

　　“咦？！”幼女万由里一听顿时有点害怕的看了时崎狂三一眼便立即转移了视线就像是生怕被她注意到一样，刚才在童装店里所发生的事情万由里酱现在还历历在目呢！怎么能不怕啊！

　　幼女万由里为了获得安全感不断的往崇宫澪怀里蹭在她看来她的妈妈会保护她的。

　　“额……这个狂三啊，你也看到了啊，不是我不让你喂啊。”崇宫澪虽然对于幼女万由里这么依赖自己很开心但是毕竟是在自己的好友面前不能表现出来吗，样子还是要装的吗。

　　时崎狂三沮丧着脸目光下移发现万由里的小蛋糕已经快没了顿时一个绝妙的主意冒了出来。

　　“哎呀，万由里酱你的蛋糕可就要快没有了哦。”时崎狂三故作震惊的看了看万由里的小蛋糕说道。

　　“什么，要没有了码？！”幼女万由里一听立即看向桌子上，小蛋糕确实只剩下一点点了恐怕再来个两勺就要没有了。

　　“怎，怎么办啊？”幼女万由里看着快要吃完的蛋糕顿时急了。

　　“万由里酱啊，你看我这里可还有很多哦。”

　　时崎狂三微笑着指了指自己桌子上的那块蛋糕🍰

　　“怎么样想不想吃啊？草莓味的哦(´-ω-`)。”

　　“想。”

　　幼女万由里听了时崎狂三的话后目不转睛的看着她桌子上的那一块草莓蛋糕嘴角都已经有些许口水流出来了，不假思索的就回答了想呢。

　　恩，很好确定了是个小吃货呢这样就好办了！不知道她穿白丝猫耳女仆装是什么样的呢？

　　时崎狂三心里邪恶的想到但是她脸上的表情却越发的温柔。

　　“那么我抱着你来喂你吃好不好啊？”

　　时崎狂三再次温柔的问道，说着已经张开了双臂作势要将幼女万由里给抱过来了。

　　“好………不行！不给抱！”

　　幼女万由里刚想回答好瞬间就回忆起了刚刚在童装店里时崎狂三为了给她带上猫尾巴抱着她强硬的要掀她裙子的事情。

　　因为这件事情狂三在幼女万由里的心目中已经跟hentai划等号了。

　　幼女万由里再一次的死命的往崇宫澪的怀里蹭。

　　“那么万由里酱是不要吃这块美味的草莓🍓蛋糕了吗？那么我就要把它全部吃掉了哦(´-ω-`)。”

　　时崎狂三挑了挑眉嘴角勾起一丝弧度拿起一旁的勺子挖了一小块蛋糕作势就要吃掉但是却故意手伸长在幼女万由里的嘴边兜了一圈之后就要往自己的嘴里了。

　　“不！不行！啊！啊呜呜呜…………”

　　幼女万由里看着草莓蛋糕在自己的眼前一阵晃悠最后竟然要离自己而去当即伸出自己的小嘴巴就是对着草莓蛋糕狠狠的一大口将它全部装进了自己的嘴里。

　　看着把蛋糕吃掉的幼女万由里时崎狂三得意的笑了笑问道：“好吃吗？”

　　“恩，好吃！”

　　吃完蛋糕后眯着眼睛还在回味着蛋糕味道的幼女万由里不假思索的回答道。

　　“既然好吃那么你还想吃吗？”

　　时崎狂三嘴角的勾起的弧度越来越大了用着充满诱惑的语气对着幼女万由里问道。

　　“想！”天真的幼女万由里再一次不假思索的回答了时崎狂三的问题。

　　“那么到我的怀里来吧。”

　　“好！！！不！不行！”幼女万由里立即反应过来拒绝道。

　　“那么万由里酱是不想吃草莓蛋糕了吗？你不到我的怀里来让我抱的话我就不给你吃哦。”

　　时崎狂三并没有因为幼女万由里的拒绝而慌乱继续诱惑道，

　　“要知道草莓🍓蛋糕还剩下好多呢，你真的不想吃吗？”

　　时崎狂三一边说着一边拿着勺子拨弄了几下剩下的草莓🍓蛋糕之后又拿起了桌子上的菜单翻到甜品那一页说道：“原来除了草莓🍓蛋糕还有很多其他蛋糕和甜品啊，咦！这个巧克力蛋糕看起来不错啊要不要给我们的小可爱买来吃呢？”

　　“巧克力蛋糕！啊！我，我要！”

　　幼女万由里两眼发光流着口水的看着菜单上的巧克力蛋糕的图片。

　　“好啊，我可以买给你吃哦。”

　　时崎狂三继续着她诱拐萝莉的计划，

　　“但是你一定要给我抱哦，放心吧万由里酱，当初在童装店里的事情只不过是一场意外罢了这一次我不会对你做什么的哦。”

　　“真，真的吗？”

　　虽然幼女万由里很想吃蛋糕但是每当回想起刚刚在童装店里发生的事情就心有余悸不免有点犹豫。

　　“当然是真的了，而且我和崇宫澪可是很要好的朋友哦，还有就算我想对你做什么崇宫澪她也一定会阻止得啊你难道还不相信你姐姐吗？”

　　时崎狂三一本正经的说道这几句话也彻底的打消了幼女万由里的疑虑，毕竟对于还是一只可爱萝莉（幼女）不管是生理还是心理上的万里克酱来说甜品真的是太诱人了。

　　现在还不需要担心那只hentai只不过是让她抱一会应该没有多大事情吧？

　　于是为了好吃的蛋糕🍰幼女万由里酱出卖了自己，将自己的身体送入了邪恶的大魔王手中。

　　“好，好吧，只，只能抱一会哦。”

　　幼女万由里虽然还是有点犹豫但是最后还是答应了下来投入了狂三的怀抱之中。

　　在抱到幼女万由里后时崎狂三并没有安分而是直接从什么地方拿出了一对金色的猫耳给坐在她腿上的幼女万由里戴上了。

　　对于戴猫耳发卡幼女万由里其实并不抗拒毕竟在童装店里的时候自己的妈妈也给她戴过所以对于时崎狂三给她戴上猫耳发卡幼女万由里也没有阻止。

　　“蛋糕！草莓🍓蛋糕！”坐在时崎狂三的黑丝美腿上的幼女万由里不高兴的叫道，因为时崎狂三在她坐上来后一直没有给她吃蛋糕，她的一只手揽着幼女万由里的腰另一只本该给她喂食的手却一直在她的两只小腿上游走。

　　而且时崎狂三的脸紧紧的贴在幼女万由里那日嘟嘟的小脸上在那不知道嗅着什么！就是不给她吃蛋糕！怎么可以这样子啊！幼女万由里愤愤不平的想到。

　　而且就算你要这么做也先让我吃完蛋糕再说啊！

　　“快点给我吃蛋糕！”幼女万由里见草莓🍓蛋糕迟迟不进到自己的嘴里开始挣扎了起来。

　　被幼女万由里这么一挣扎时崎狂三也立即回过神来连忙拿起勺子挖了一块草莓🍓蛋糕抵到万由里嘴前给万由里吃。

　　在有了草莓🍓蛋糕吃的情况下幼女万由里彻底的安静下来了专心致志的享受起草莓🍓蛋糕了完全不在乎时崎狂三的一些撸猫试的举动了。

　　在桌子前的崇宫澪默默的看着她们，不知道为什么看到这一幕崇宫澪莫名的有点不爽甚至有点想发火🔥！

　　决定了以后还是少让万由里和时崎狂三见面吧！崇宫澪默默的在心里决定了下来。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第五章：第一天的结束

　　万由里酱虽然很喜欢吃蛋糕恨不得每个蛋糕都尝过去但是终究还是一只连萝莉都算不上的幼女小肚子没有那个能力啊，心有余而力不足说的就是现在的万由里。

　　在吃饱喝足后身为一只可爱的小幼女当然要幸福的睡一觉了，困意席卷而来幼女万由里就这样直接枕着时崎狂三胸前的两个肉团子睡了下来。

　　时崎狂三满脸慈爱的看着睡在她身上的幼女万由里时不时的摸一摸撸一撸幼女万由里的金发而万由里也会下意识的露出享受的表情蹭一蹭时崎狂三。

　　这一副画面是多么的和谐美好啊不知道到的还会以为是姐姐带着自己的小妹妹呢，这美好的画面看的崇宫澪火冒三丈！

　　这tmd是我的女儿啊！

　　崇宫澪怒火中烧的强忍着胸腔中那腾腾腾的向上窜的火气微笑的看着时崎狂三说道：“狂三，现在万由里酱既然已经吃好蛋糕了是不是应该还！给！我！了！啊？！”

　　崇宫澪最后那五个字几乎是咬牙切齿的说出来的。

　　对于崇宫澪的愤怒时崎狂三选择了视而不见：“啊啦，澪酱啊你要知道现在万由里酱可是熟睡了哦如果现在把万由里酱转到你的手上吵醒了她怎么办呢？”

　　“咦？！这个吗………只，只要小心一点就没，没事的吧？”崇宫澪有点心虚的说道。

　　“澪酱你知道良好的睡眠对于一个还处在长身体阶段的孩子是多么的重要吗？如果不能拥有良好的睡眠万一以后再也长不高了怎么办啊？！”时崎狂三一本正经的忽悠着崇宫澪。

　　而对于这些尤其是如何照顾一个孩子的方法和知识上面崇宫澪毫无疑问是完完全全的一知半解甚至一点都不懂的被时崎狂三忽悠的一愣一愣的。

　　“好，好吧等万由里酱醒了之后就还给我！”崇宫澪撅了撅嘴巴虽然不是很甘心但是还是没有强硬的把幼女万由里给抢回来。

　　“安啦，安啦，万由里酱都睡了呢我们两个也睡一会吧。”时崎狂三双手揽着睡在她身上的幼女万由里闭上了眼睛而一旁的崇宫澪也犹豫了一会虽然看着抱着自己女儿睡觉的时崎狂三十分的不爽但是最终还是忍住了将时崎狂三打上天把万由里酱抢回来的冲动。

　　崇宫澪也靠着椅子睡了起来但是却睡的一点也不舒服总感觉手里缺少了点什么。

　　过了大概一个多小时，

　　在时崎狂三怀里的幼女万由里缓缓的挣开了抱着她的双手之后缓缓的伸出手揉了揉自己那还睡眼朦胧的眼睛。

　　刚刚睡醒还十分迷糊的幼女万由里转过头对着时崎狂三就直接想要亲了上去。

　　“妈妈，早安吻，亲一个。”还十分迷糊的幼女万由里错把抱着她睡觉的时崎狂三给当成了她的妈妈崇宫澪眼看就要亲上去了。

　　“咦？！万由里酱！”此时一旁的崇宫澪醒了过来看着眼前震惊的一幕直接从坐位上站了起来。

　　“咦？！妈妈你怎么在那里啊？”幼女万由里转过头疑惑的看着坐在那里的崇宫澪，既然妈妈在那里那么我要亲的这个人是谁啊？万由里疑惑的转过头看向抱着自己的那个人。

　　“啊啦！万由里酱睡醒了啊。”时崎狂三一脸迷之微笑的看着万由里，要知道现在两者的脸可是几乎就要贴到一起了啊！

　　“哇啊！是，是hentai！”幼女万由里惊恐的叫道，立即从时崎狂三的身上跳了下来赶紧跑到崇宫澪那躲在崇宫澪的身后伸出一个小脑袋惊恐的看着悠闲的伸了个懒腰的时崎狂三。

　　“小家伙我可不叫hentai哦，我叫时崎狂三还有啊我可是请你吃了那么多的蛋糕和小点心呢。”时崎狂三温柔的笑着说道，“万由里酱，请你吃好吃的蛋糕和小点心的人是hentai吗？”

　　“不，不是。”幼女万由里想了想纠结的说道。

　　“那就对了啊，那么我不是也请你吃了很多好吃的蛋糕和小点心吗那么我还是不是hentai啊？”

　　“这个…………不，不是了。”幼女万由里想了想回答道，终究还只是一只连蠢萝莉都算不算的蠢幼女万由里酱就这么被时崎狂三给绕了进去。

　　“好了，既然我不是hentai那么万由里酱为什么要这么怕我啊？来，出来最后让我抱一抱以后还请你吃好吃的哦。”时崎狂三看了看夕阳西下的天空遗憾的说道。

　　“好，好吃的(✪▽✪)！”

　　一听到好吃的幼女万由里直接以连崇宫澪都无法反应过来的速度从崇宫澪的身后冲了出来扑向时崎狂三。

　　时崎狂三赶忙抱住了幼女万由里撸了撸幼女万由里的小脑袋便恋恋不舍的把幼女万由里给放了下来，不是时崎狂三不想继续摸了而是因为一旁的崇宫澪已经完全处于爆发边缘了！

　　只要时崎狂三会敢再多抱一秒崇宫澪绝对会爆发甚至直接动手！她不会让任何一个人不管是男性还是女性把自己的女儿给抢走的！不管是任何人！

　　“狂三姐姐说好了哦，下一次再见到还要请我吃好吃的哦否则以后再也不让你抱了！”

　　被放下来后的万由里双手拉着裙子萌萌哒的说道。

　　“好的，需要拉勾勾吗？”时崎狂三再一次的弯下身抚摸了一下幼女万由里的小脑袋之后伸出了手指说道，“来把你的手指也伸出来放在上面。”

　　幼女万由里不明所以的照做了，“好，之后跟我念拉钩上吊一百年不许变谁变了谁就是小猫咪。”时崎狂三演示的说道，幼女万由里也随即照做了。

　　“好了时间真的差不多了呢？”时崎狂三再一次的抬起头看了看夕阳，“我也要回家了呢，再见了崇宫澪还有我的小猫咪，拜~~~”

　　说着时崎狂三就转身离开了，时崎狂三一边走一边低声说着“万由里叫的妈妈是指崇宫澪吗？怎么可能啊？”像是在思考什么似的目光深邃的撇了一眼幼女万由里和崇宫澪之后就继续离开了。

　　“好了万由里酱，我们去服装店里把衣服拿上就回家吧，对了再这之前我还要去一趟书店买点书。”崇宫澪说着就牵上了万由里的小手走向服装店。

　　崇宫澪家的别墅，

　　“妈妈为什么这些食物吃起来感觉味道怪*怪的啊？”幼女万由里双手拿着刀叉吃着自己的餐盘里的食物。

　　此时在认真的看着从书店买回来的书的崇宫澪一阵汗颜，一次性加热的快餐能有多好吃啊？当然她不能就这么直接回答自己女儿啊。

　　“这个，这是这些食物独特的风味！对！这些都是食物特有的风味！”

　　崇宫澪一本正经的瞎扯道而十分信任自己妈妈的幼女万由里则没有任何的思考的就信了她的鬼话。

　　“哦，原来是这样啊。”幼女万由里说道，说着又拿起了刀叉吃起了这些不健康的没有任何营养的快餐食品。

　　而就在这时正在认真看书学习知识的崇宫澪看到了一句话，还处在成长阶段的孩子不应该吃大量的没有营养的快餐食物应该注意荤素搭配和补充微量元素，吃大量的快餐食物会给孩子带来…………

　　看到这里崇宫澪一惊吓的直觉把书给“啪”的一声给合上了，幼女万由里听到这声音也停下了手中的刀叉看向了崇宫澪。

　　崇宫澪转过头看着幼女万由里尤其是她手上的刀叉还叉着那些快餐正准备吃下去。

　　“该死！”崇宫澪十分恼怒的把书给拍到了桌子上之后立即冲到了幼女万由里那里一把夺过所有的快餐之后直接拿出了炽烈歼鬼转换成火炮模式把它们全部烧成了灰。

　　再干完这一切之后崇宫澪又立即拿出了一个即像钥匙又像权杖的天使正是星宫六喰的天使直接开了一扇门，

　　“万由里酱你先等等妈妈哦，我很快就给你带回来比刚刚那些东西更加好吃的美食，只要等一小会哦。”

　　崇宫澪说着就踏入了门中，门在崇宫澪踏进去后也立即闭合了。

　　只不过还没有过一秒门又再次打开了崇宫澪从其中走了出来一把拉上了还不知道发生了什么一脸懵逼的幼女万由里说道：“我是真的傻打什么包啊？直接把人带过去吃不就行了，万由里酱今天妈妈我带你去下馆子吃非常好吃的晚饭哦！”

　　说着崇宫澪就将幼女万由里给拉了进去，而幼女万由里一听有好吃的还管什么三七二十一啊，闪着星星眼就大喊着“妈妈万岁”欢呼的扑向了崇宫澪。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第六章：幼猫万由里（真）and早安吻

　　第二天的早上，

　　被窝里崇宫澪幸福的微笑着看着身穿白色半透明的蚕丝睡衣蜷缩在自己怀里还熟睡着发出宛如一只小奶猫一样的鼾声的幼女万由里，

　　“还真是像一只金发小奶猫呢，我的女儿。”

　　崇宫澪伸出手摸了摸还熟睡着的幼女万由里的小脑袋，明明还处在熟睡中的万由里却不由自主的露出了一副很舒服的表情。

　　崇宫澪看着熟睡的万由里不由的再次想起了昨天猫耳幼女状态下的万由里，啊啦，要不………不行！怎么能不经过由里酱的同意就……但是真的好想啊好纠结啊。

　　算了！想必我的宝贝女儿也一定会同意的吧，如果由里酱不喜欢的话我也可以直接把她变回来吗！就这样决定了！

　　崇宫澪最后下定了决心从被窝里伸出了一只手大量的灵力凝聚了起来一把外形奇特的扫把出现在了崇宫澪的手里正是七罪的天使赝造魔女。

　　“嘿嘿嘿(º﹃º)………我可爱的女儿幼猫由里酱，嘿嘿嘿~~~”

　　………………

　　做为一只可爱的金发幼女的万由里酱肯定是要好好的睡觉觉的啊，任何一只幼女可都是很贪睡的哦。

　　临近中午，已经完全升上了天空中央的太阳☀️射出强烈耀眼的阳光透过卧室里的窗户射了进来照在了幼女万由里那稚嫩的小脸上。

　　幼女万由里抖了抖猫耳朵伸出两只肉嘟嘟的小手揉了揉自己的眼睛迷迷糊糊的睁开了眼睛，

　　幼女万由里一睁开眼睛看到的就是在她之前醒来的崇宫澪，“喵呜，妈妈早安o(≧v≦)o。”

　　“早啊，由里酱。”崇宫澪笑着伸出手摸了摸幼女万由里的小脑袋。

　　“喵，喵呜~~~”幼女，不对，现在应该叫幼猫万由里一边“喵呜”“喵呜”的叫做一边露出幸福的表情，崇宫澪看着这幅模样的万由里嘴角不断的向上翘。

　　“好了由里酱，快要中午了哦我们要起来了哦。”崇宫澪恋恋不舍的收回了手。

　　“喵？！中午了吗？可是今天还有早安吻呢！喵！不行啊妈妈，早安吻啊！喵！”

　　幼猫万由里一听中午了那么今天的早安吻不就没有了吗当即急了连自己那突然多出来的口癖都没有注意到。

　　“恩？！”崇宫澪看着焦急的幼猫万由里嘴角已经上翘到不能再向上的地步了，她完全没有想到只不过是给万由里加了一对猫耳朵和一条猫尾巴竟然还多出了口癖来，这，这么愉悦的吗？！

　　“喵呜~~妈妈，妈妈！早安吻啊！喵呜。”

　　幼猫万由里看着表情古怪但是却一动不动的崇宫澪还以为崇宫澪不想顿时眼角又泛起了泪花。

　　而崇宫澪呢，听着幼猫万由里的那一声声奶声奶气的不同语调的“喵呜”声直冲崇宫澪的心扉，现在崇宫澪只有一个想法那就是把幼猫万由里抱到自己的怀里上演各种撸“猫”吸“猫”等等………

　　“妈妈，妈妈，喵，早，早安吻，喵。”

　　幼猫万由里眼角上含着的泪水一滴一滴的开始掉了下来落到了床单上，

　　“呜呜，喵，呜呜喵~~~~”

　　幼猫万由里那即使哭着还带着喵喵声的口癖的哭声将还处于各种撸“猫”吸“猫”幻想中的崇宫澪拉回到到了现实。

　　“咦？！由里酱？别，别哭啊！怎么了啊？”新人妈妈崇宫澪看着又要哭的幼猫万由里再一次的慌了。

　　“妈妈，早安吻，喵。”幼猫万由里停止了哭声眼角含着眼泪嘟着小嘴奶声奶气的说道。

　　“哦？哦！好的！早安吻，来。”崇宫澪说着将自己的脑袋凑到了幼猫万由里的脸旁边本来想直接亲上去给自己的宝贝女儿一个甜甜的早安吻的崇宫澪瞬间顿住了，早安吻是亲哪里的啊？

　　没错！崇宫澪不知道早安吻应该亲哪里！

　　“那个，由里酱啊？”崇宫澪有点不好意思的看着紧闭着双眼等待她早安吻的金发猫耳幼女万由里，“早安吻应该亲哪里啊？”

　　“咦？！这个我也不清楚啊？好像身上每个地方都亲了的说。”幼猫万由里睁开眼睛也是一阵迷茫。

　　身上每个地方都亲了是什么鬼啊？虽然我不知道早安吻应该亲哪里但是也一定不会是亲全身啊！你那是早安吻还是某种不可描述之事的前戏啊！等等！貌似有什么地方有点不对啊！

　　“话说由里酱你是从哪里了解到早安吻的啊？”崇宫澪冷静下来瞬间就察觉到了关键点，幼猫万由里一个没多少大的幼女为什么会知道早安吻这个名词啊？还亲全身！想想都不正常啊！

　　“喵，是昨天晚上从一本在大厅里的画有好多做着好像在骑马一样的姿势的小人的书里看到的啊，喵。”幼猫万由里如实回答道在回答的同时口癖还是没有丢。

　　“书！画有很多小人！骑马一样的姿势！”

　　三个关键词全部组合在一起崇宫澪整个精灵都不好了，昨天我一直都在看育儿知识让由里酱到一边看书由里酱一点都没有吵看的还特别认真来着，我记得我很多那种书好像都放在了大厅里来着…………

　　“我的天啊！我tmd，不，不会吧！应，应该不会吧？！完全有可能啊！啊！啊！”

　　大致推测出了万由里知道早安吻的来龙去脉的崇宫澪一副要崩溃的模样。

　　“喵，妈妈你没事吧，喵。”幼猫万由里担忧的看着濒临崩溃的崇宫澪。

　　“由里酱你能把你看的那本书拿过来给我看看吗？”崇宫澪一脸崩溃的看着幼猫万由里说道。

　　“喵，好的当然可以了，喵。”幼猫万由里说着就要掀开被子下床去客厅拿书但是却被本来很急的崇宫澪给叫住了。

　　崇宫澪把手搭到幼猫万由里的肩膀上帮助幼猫万由里控制灵力凝聚出了衣物之后才说道：“好了，现在去吧，记住以后一定要穿好衣服再走啊！你就这样过去拿书有可能感冒甚至发烧的啊！”

　　“喵，好的妈妈，以后不会了，喵。”

　　幼猫万由里说完后就跳下床扑腾扑腾的小跑去客厅没过一会就拿着一本拥有着彩色的se情封面的漫画书回来递给了崇宫澪。

　　在看到封面的那一刻崇宫澪基本上已经确定了自己的猜测但是还是抱有那么一丝不切实际的幻想，所以崇宫澪打开了那本漫画书。

　　书中，女主向男主索要早安吻还说这是两个人十分亲近的象征两个亲近的人应该每天早上都来的哦而且还有晚安吻，之后男主在女主的额头上亲了一下，女主不满意男主又在嘴唇上来了一下之后，之后就亲到了全身！！！

　　“砰！”看到这里崇宫澪一把把书给合上了，她最后一丝希望都没有了！我tmd竟然让我的未成年的女儿由里酱看了这种书！我，我………

　　“喵，妈妈书有什么问题吗？喵。”幼猫万由里看着神态崩溃的崇宫澪十分的疑惑，“喵，妈妈客厅里还有很多这种书呢，喵，我今天还想再看其他的书，喵。”

　　“什么！不可以！”一听见万由里竟然还要看其他书崇宫澪瞬间回复过来了拉起幼猫万由里的手身上光芒一闪睡衣瞬间转换成了白色的连衣裙奔向了客厅。

　　………………

　　别墅外面的空地上，

　　此时已经堆积了各种各样的包涵了大量“知识”的书籍，崇宫澪一脸坚定的没有任何留恋的手持巨炮形态的灼烂歼鬼一炮将所有的含有大量“知识”的书籍全部烧成了灰烬。

　　“哼！古有秦始王焚诗书以明法令，今有我崇宫澪焚本子以正三观！”

　　幼猫万由里一脸懵逼的看着在那自言自语的看着被灼烂歼鬼一炮轰的只剩灰烬的本子的崇宫澪脑袋上冒出了三个大大的问号，

　　那些书有什么问题吗？虽然说的话很奇怪但也是可以学习到知识的不是吗？为什么要烧掉啊？



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第七章：村雨令音到来

　　崇宫澪的别墅里，

　　“啊呜呜呜…………喵呜。”

　　幼猫万由里坐在崇宫澪的大腿上享受着崇宫澪的喂食play时不时的发出幸福的喵呜声。

　　在焚毁了那些少儿不宜的书籍后崇宫澪给了幼猫万由里一个早安吻，当然不是吻全身的那种是吻在额头上的。

　　为此幼猫万由里高兴了好一会，虽然崇宫澪觉得万由里应该不会再意猫耳和猫尾巴的但是还是问了一下她。

　　结果万由里的回答是“只要是妈妈喜欢的都没关系了，喵。”崇宫澪一听乐坏了当即抱起幼猫万由里就是开始狂吸。

　　“叮咚！”一阵门铃声打断了美好的母子早餐时光。

　　“妈妈我就开门，喵。”幼猫万由里说着跳下了崇宫澪的大腿一蹦一跳的跑向大门处。

　　“恩，好的，我的女儿就是乖啊。”崇宫澪看着一蹦一跳的幼猫万由里笑着说道。

　　大门外一个有着十分高挑丰满的身材但是却顶着一个大黑眼圈的银发美女正站在大门外静静的等待着。

　　“咔。”大门被打开了，幼猫万由里看着自己眼前的这个银发女子莫名的感到了一种熟悉的感觉和恐惧。

　　“喵，您，您好，您是…………”幼猫万由里战战兢兢的问道。

　　“哦？猫耳猫尾，这种play啊，那个家伙还真是会玩啊。”

　　银发女子刚看到这样子的万由里眼里闪过了一丝惊讶但是很快又恢复平静一副没有睡醒的样子看了看幼猫万由里头上立起来的猫耳和竖起来的猫尾懒洋洋的说道。

　　对于银发女子的话幼猫万由里满脸的问号，身为一只还什么都不懂的幼女万由里表示听不懂。

　　“从某种定义上来说我也是你的妈妈。”

　　银发女子说着伸出手想要去摸一摸幼猫万由里的小脑袋但是幼猫万由里十分恐惧的缩了缩身子不让她踫。

　　“不让我踫吗？”银发女子眼里闪过一丝不快但是却再没有动作，幼猫万由里也警惕的看着银发女子的一举一动但是幼猫万由里却完全没有注意到她脚底下的影子出现了变化一点一点的到了万由里的脚下。

　　幼猫万由里脚下的影子里伸出了数只苍白色的手一把把幼猫万由里抓住了要往下拉。

　　“喵！这，这些是什么啊？！喵！妈妈！”

　　幼猫万由里害怕的尖叫了起来向着还待在餐桌那里的崇宫澪求救。

　　其实早在银发女子动用灵力时崇宫澪就感觉到了，在心里暗叫了一声不好！就赶了过来。

　　在那些从影子出来的触手正抓着幼猫万由里要往回拉的时候崇宫澪及时的赶到了直接抄起鏖杀公砍向影子，那些诡异的影子在造到鏖杀公的攻击后瞬间消失了那些惨白色的手也一并消失了。

　　在将砍断影子救下幼猫万由里后崇宫澪立即将万由里护在了自己的身后举着鏖杀公指着前面的银发女子质问道：“你来干什么？！本……村雨令音。”

　　银发女子一听这称呼嘴角不禁向上翘了一下但是很快就回复了原样不急不慢的说道：“你应该开始行动了……要我帮你吗？………”

　　说到这村雨令音看了看躲在崇宫澪身后紧紧靠着崇宫澪瑟瑟发抖的幼猫万由里，意思再明显不过了。

　　“哼！”崇宫澪不服的哼了一声随即转过头底下身温柔的看着幼猫万由里说道：“由里酱，我和这位阿姨有事情要谈你可以先回房间里自己玩吗？”

　　“……恩，好的妈妈。”幼猫万由里虽然很不情愿但是还是答应了下来十分犹豫的慢悠悠的走回了卧室。

　　在万由里离开后整个客厅里的气温陡然下降，崇宫澪警惕的看着村雨令音身上不断的有大量的灵力凝聚随时准备召唤天使大干一场。

　　“别急吗，你可打不过我而且这里直接开打那个小家伙会怎么样呢？”

　　村雨令音仿佛没有看到敌意十足的崇宫澪没有任何防备的径直走向了沙发一屁股坐了下来随手拿起了桌子上的一杯红茶自顾自的喝了起来。

　　“不坐下来漫漫谈吗？”村雨令音用着她那仿佛，不，应该是真的修仙修了好久的懒洋洋的不知道什么时候就要睡着了的语气说道。

　　听了村雨令音的话崇宫澪虽然不情愿但是还是坐在了村雨令音对面的沙发上。

　　“你不是个大忙人吗？怎么今天就过来了啊？”崇宫澪用着讽刺的语气说道。

　　“孩子我来生，至于你来找那些适合的人类女性给她们植入灵结晶。”村雨令音完全没有在意崇宫澪的话直接不容置疑的命令道。

　　“喂！你怎么又临时变挂了啊，还有你刚刚是想对由里酱做什么啊？！你这个家伙听的懂人话吗！”崇宫澪愤怒的质问道。

　　“那么你是不想去干这个了吗？至于刚刚的事情我只不过是检测了一下她的体质完全附和要求呢。”村雨令音不急不慢的说道。

　　而听完她的话后崇宫澪瞳孔一缩脸色本来是愤怒的立即变得阴沉的可怕。

　　“你，这是在威胁我吗？”崇宫澪阴沉的看着村雨令音说道，“你应该知道那些女孩子最后会面临怎么样的结果吧？”

　　“知道啊。”村雨令音脱口而出的说道，“这可是我想出来的办法她们最后什么结果我怎么会不知道呢？”

　　“你知道你还…………”崇宫澪一听立即叫道。

　　“你可以不答应交换，你安心把真士生下来我亲自去找适合的人类女孩。”村雨令音一边说着头一边看向了万由里待着的那间卧室，言下之意不言而喻。

　　“你这个家伙！是真的想打一架吗？！”崇宫澪额头上青筋暴起怒目而视的盯着村雨令音！

　　对于暴怒的崇宫澪村雨令音聪耳不闻的站了起来走到了崇宫澪的身边底下头在崇宫澪的耳边上轻声说道

　　“不，我不想，你应该要明白她只不过是一个灵力聚合体罢了一个玩具而已没了就没了有什么好再意的？这一切都是为了我们的真士不是吗？我的分身啊！你不会玩过家家玩上瘾了对玩具产生了情感吧？”

　　“你这个家伙！你别以为我不知道我脑海里那段关于崇宫真士的记忆是你植入的，我可是你过去没有遇到崇宫真士时期的分身本来就根本没有的！”

　　崇宫澪双眼充血面容狰狞，她已经被村雨令音的这几句话刺激的完全没有理智了恶狠狠的说道，

　　“该死的！你tmd闭上你的嘴巴！既然你这么想找打那么我就好好修理你一下！”

　　此时崇宫澪已经彻底的被刺激的失去了控制直接与村雨令音干了起来只不过当然不是直接在别墅里开干而是直接到灵界里打架。

　　在卧室里的幼猫万由里一直辗转反侧总是感觉很慌好像要有什么非常不好的事情发生了一样。

　　“砰”的一声，别墅外面传来了一声巨响，幼猫万由里连鞋子都没有穿就赶忙跑了出去。

　　别墅外面的空地上此时已经有了一个巨大的坑洞，里面是一个身高不过160cm拥有着银白色长发和绝美面容的躺在血珀中的少女正是崇宫澪！而在大坑的边缘上站着一个和她一模一样的少女居高临下冰冷的看着在大坑里面躺着的崇宫澪，她也是崇宫澪更是真正的始原精灵。

　　始原精灵右手拿着一个光球冰冷的看着坑里自己的分身宛若在看一件工具一样。

　　她伸出手大量的灵力涌向在坑里躺着的崇宫澪，她当然不是好心给崇宫澪治疗了而是因为每一枚灵结晶的提炼都是需要所有的相印的灵力的，而她们两个除了始原精灵的那三个本命天使之后其他的都被一分为二了。

　　“我将除了第一天使和第三天使的其他的都给你了，至于你的那些第一天使和三代天使的灵力我全部的灵力我收走了。”

　　幼猫万由里开门的声音正好引起了始原精灵的主意，始原精灵身上闪过一阵光芒村雨令音再一次的闪亮登场。

　　“妈妈！”出来的幼猫万由里不管不顾的冲向大坑完全不顾及那些将自己稚嫩的小脚丫划伤刺伤的石头。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第八章：时崎狂三（Ⅹ）本条二亚（√）

　　“咦？由里，你怎么过来了啊。”

　　崇宫澪十分虚弱的勉强的睁开眼看着担心的跑过来的幼猫万由里。

　　“妈妈！你，你怎么了啊？！怎么，怎么留了这么多血啊？！我，我应该怎么办啊？！”

　　幼猫万由里惊慌失措的跑到了崇宫澪的身边看着躺在大坑里还流着血的崇宫澪说道。

　　“没，没事的，只，只不过是流，流了一点血而以，我，我休息一下就好了的。”

　　崇宫澪虚弱的说道，刚刚她才被强行植入了数个灵结晶所以十分的虚弱。

　　“就不能把我体面一点的送到我的房间里吗？”

　　说完这句抱怨的话后崇宫澪就昏倒了。

　　“妈妈！妈妈！你，你怎么了啊？！别，别吓我啊！”幼猫万由里一看到崇宫澪昏倒顿时心急如焚。

　　“怎，怎么办啊？”

　　幼猫万由里第一次感到了无助，

　　“对，对了！狂三姐姐！手机！妈妈的手机！”

　　幼猫万由里顿时想了起来自己妈妈手机里有时崎狂三的电话号码可以与时崎狂三联系。

　　立即拼命的跑回别墅里，

　　“手，手机在哪里？”幼猫万由里心急的四处寻找手机，看了看刚刚之前吃饭的餐桌上有一个长方形的物体不正是手机吗！

　　幼猫万由里立即跑到桌子旁边踮起脚尖想拿到手机但是怎么也踫不到，一只连萝莉都算不上的幼女还想踫到桌面怎么可能吗？

　　“该死啊！该死！喵！”幼猫万由里叫了一声，不知道是她本身弹跳能力好还是被加上了猫尾巴和猫耳后的作用直接迅猛的跳了起来竟然正好拿到了手机，

　　“嘻嘻。”幼猫万由里高兴的笑了起来，可是还没有等她高兴多久她就因为在空中失去平衡向后到了。

　　“砰！”的一声直接与后面的椅子撞在了一起，椅子都被撞倒了而幼猫万由里的脑袋上也出现了一个大大的包。

　　“好，好痛啊……呜…………”幼猫万由里捂着自己头上的大包眼角闪着泪光，两只小猫耳完全哆啦在那里。

　　“对，对了！手，手机！”幼猫万由里突然想到还有手机呢！

　　幼猫万由里赶忙看向砸在地面上的手机，连爬带滚的赶忙过去拿起手机。

　　“千，千万不要坏掉啊！求求你了啊别坏掉啊。”

　　幼猫万由里担忧的祈祷道，之后按了按手机的开关。

　　手机在一阵开起花面后如常启动了。

　　“太，太好了。”幼猫万由里拍了拍自己那没有一点起伏的小胸脯头上的两只本来一直哆啦着的猫耳朵也立了起来庆幸的说道。

　　也幸好崇宫澪没有设置什么密码幼猫万由里十分轻松的在手机屏幕上一滑将手机打开了，

　　立马找到通讯录那，可是就在这要打电话的时候万由里犯难了起来。

　　“这，这哪个是狂三姐姐啊？”

　　幼猫万由里纠结的看着手机通讯录上那些标注的名字。

　　变态本子画师，

　　熊猫眼混蛋，

　　变态死喵咪控，

　　………………

　　“这，这哪个是狂三姐姐啊？”

　　看着这些名称幼猫万由里彻底犯难了，为什么不直接用真名啊？这应该该点哪个好啊？

　　“算了，随便点一个吧。”

　　幼猫万由里这么想到随即点下了第一个并且拨通了电话。

　　在城市小区里某间住宅中，

　　卧室里满地都是酒瓶子和画稿在卧室的床上，一名衣裳不整色情至极的拥有着灰发蓝瞳的少女正奋笔疾书的画着……画着色情漫画？！

　　被她随意的扔在床边上的手机疯狂的响起了来电铃声。

　　她头上冒出了一个又一个“井”字不耐烦的将画笔放下一把抄起了手机一看是崇宫澪打来的就接通了电话，还不等她开骂电话那头就先开始了。

　　“不管你是谁能过来拜拜我吗？！我，我……呜呜呜…………”

　　一只奶声奶气的带着哭腔的幼女音将本条二亚想说的话全部打了回去。

　　“你，妈妈是谁？”本条二亚表情突然变得正经庄重的问道。

　　“我，我妈妈是崇宫澪啊。”幼猫万由里迷糊的回答道。

　　随着幼猫万由里的只一句话的落下本条二亚两只眼睛瞬间瞪的老大了呆滞了足足一秒，在这一秒里她思绪万千疯狂脑补开始，一秒过后她脸上写满了震惊和愤怒！

　　“不用怕！我现在就过来！”本条二亚立马站了起来将衣物穿戴好就夺门而出。

　　崇宫澪的别墅里，

　　幼猫万由里呆滞的看着挂断了的电话。

　　………………

　　崇宫澪的卧室里，躺在床上的犹如睡美人一样的崇宫澪缓缓的睁开了眼睛。

　　“咦？本条二亚？！你怎么会在这里啊？”

　　崇宫澪疑惑的看着坐在她床边严肃的看着她的本条二亚。

　　“那还用说吗？当然是被那个小家伙打电话给叫来的啊。”本条二亚面露无奈十分无语的说道。

　　“哎……她……还好吧。”崇宫澪面色凝重的问道。

　　“她？那个总是带着猫耳朵还有猫尾巴而且还有着喵叫的口癖的小家伙吗？”本条二亚说道。

　　“对，还有别总是叫她小家伙小家伙什么的！她叫万由里！”崇宫澪不满的说道。

　　“好吧，原来叫万由里啊。”本条二亚没有特别在意的回答到，“我给她简单处理了一下伤口之后直接安排她去其他房间午睡了。”

　　“从我过来到现在你大概昏迷了四个小时！按照现在这个点她应该还在睡觉吧。”本条二亚如实回答道。

　　“中，中午了吗，对了！午饭！午饭你给由里酱吃了什么啊？！不会又是泡面吧！绝对不可以这样的啊！”

　　崇宫澪大叫道，

　　“你，你不用说了！肯定是泡面对吧！你怎么能让孩子午饭吃泡面呢？！”

　　“我靠！泡面怎么了啊？！泡面吃你家大米了！我就是喜欢吃泡面要你管啊！”

　　本条二亚爆发道，

　　“倒是你！那个小家伙是怎么回事啊？！还有刚刚你流了好多血啊！我发现你的时候都差点以为你已经死了！”

　　“额………这个吗，对了！其实由里酱是我远房亲戚的女儿，按照辈分她是我的表妹！对！没错就是这样！”崇宫澪慌乱的解释道。

　　“呵呵！原来她只是你的表妹啊，你觉得我会信吗！”本条二亚一副你是在把我当傻子是吗？的样子对着崇宫澪说道。

　　“额………这个吗？你应该会信的吧？”崇宫澪眼神飘忽不定的说道。

　　“崇宫澪啊，崇宫澪，你以为我本条二亚真的只是一个猥琐的色气的连生活都完全不能自理的本子画师吗？”

　　本条二亚瞬间就犹如名侦探柯南附体一样说道，

　　“我，本条二亚可是…………”

　　“你难道不是一个猥琐的色气的连生活都完全不能自理的本子画师吗？”

　　崇宫澪上下审视了一下本条二亚理所当然的说道，

　　“而且你应该庆贺你上半身的衣服尺码非常大因为你来的太极连裤子都没有穿吧？！”

　　“你，你怎么看出来的！”本条二亚惊慌道，

　　“呵！你我还不了解吗？好了我要去看由里酱了，这次多谢了。”

　　崇宫澪说着就要从床上起来去看幼猫万由里。

　　“你这是什么意思啊！不告诉我是吗？！到底怎么回事啊？！”

　　本条二亚愤怒的看着崇宫澪叫道，

　　“你是不把我当朋友了吗？！如果你还把我当朋友你就把发生的事情告诉我啊！”

　　“别闹了，这件事情不是你能掺和的。”

　　崇宫澪毫不犹豫的拒绝道，

　　“以后我们也少联系吧，这对你我都好。”

　　“告诉我到底发生了什么事情！否则我不会让你走的！”

　　本条二亚直接扑到了崇宫澪的身上将她压在了自己的身下把她的双手全部固定住了坚定的说道。

　　“你，本条二亚！你能别这样无理取闹了好吗？！”崇宫澪虽然可以凭借力量很轻松的挣脱本条二亚但是怕误伤到她并没有这么做。

　　“你只需要回答我一个问题就可以了！就一个问题！我就放你走！”

　　本条二亚坚定不移的说道，

　　“什么问题！”崇宫澪没有办法只能答应反正如果自己不想回答自己可以不用回答的吗。

　　“孩子到底是谁的？”本条二亚向着崇宫澪郑重的问出了她的问题。

　　“我，…………”崇宫澪刚想编一个理由搪塞过去但是一阵水杯落在地上的声音打断了她说的话，她和本条二亚齐齐的向着发出声音的地方看去正是门口处。

　　头上还有脚上都缠着纱布的幼猫万由里呆滞的看着床上的本条二亚和被本条二亚压在身下的崇宫澪。

　　不管是崇宫澪还是在她身上的本条二亚瞳孔都齐齐一缩。

　　“所以………你就是我的爸爸吗？”

　　幼猫万由里震惊加天真的看向了压着崇宫澪的本条二亚，十分纯洁的询问道。

　　ps：我终究没有跳过“钉钉”的制裁啊，打工用的“钉钉”现在上网课也要用上“钉钉”了，我很荣幸的从用三个软件加一个网站变成了用四个软件加一个网站上网课的学生了，本来一个软件就够了学校tmd偏偏要搞成这样他们是钱还是怎么滴啊？！你不烦我们学生烦啊！在一个软件上好好上网课不行吗？！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第九章：本条二亚入住

　　崇宫澪的卧室里，

　　崇宫澪盖着被子坐在床上微笑着抚摸着她怀里的幼猫万由里。

　　幼猫万由里头靠着崇宫澪胸前那柔软的两坨肉两只小眼睛眯着露出了一副十分舒服的表情，就连头上的猫耳朵都是哆啦着的。

　　日落西山，太阳的余辉透过窗户射人屋中一片的祥和。

　　“由里酱，现在头上还有脚上还疼吗？”

　　崇宫澪心疼的看了看幼猫万由里还绑着纱布的小脚丫温柔的询问问道。

　　“不，不疼了，只，只要妈妈在就不疼的说。”幼猫万由里睡眼惺忪的说道。

　　“由里酱中午没有好好睡觉吗？”崇宫澪看着这幅样子的万由里询问道。

　　“没，没有了，一直担心妈妈完全，完全睡不着觉的说。”

　　幼猫万由里断断续续的回答完了崇宫澪的问题后就打起了鼾声，躺在了崇宫澪的怀里幸福的入眠了，幼女可是非常贪睡的哦(´-ω-`)。

　　“由里酱，你放心吧。”崇宫澪看着在自己怀里紧靠着自己的万由里轻声说道，声音虽然很轻但是却透露出异常的坚定。

　　“小家伙终于睡了哦，也真是难为这个小家伙了啊。”

　　本条二亚从椅子上站了起来看着入睡了的万由里叹了口气说道，

　　“我们也应该继续谈刚刚因为这个小家伙而被打断了的话了吧。”

　　“二亚，你到底想要怎么样，这件事情我不会让你卷进来的！如果你还想要逼问原因的话那么你就别想了。”

　　崇宫澪看着站起来的本条二亚轻声但是不容拒绝的说道，

　　“如果你真的强硬要掺和进来的话，我，我会实施一些特殊的手段的！”

　　说到这里崇宫澪犹豫了一下但是最后还是咬咬牙警告道。

　　“好吧，好吧我不会再多问了可以了吗？”

　　本条二亚知道崇宫澪说的话不是在开玩笑的，她这么说也是为了自己好。

　　“但是我有两个要求！只要你能够答应我我就不再问这件事情怎么样？”

　　“什，什么要求？”崇宫澪疑惑的询问道。

　　“这第一个要求吗………我要住在你这里！”

　　本条二亚故作停顿的说道，

　　“什么！不可以！绝对不可…………”崇宫澪一听刚要彻底大叫出声来就被本条二亚给打断了。

　　“嘘…………小家伙可还在睡觉呢。”本条二亚指了指被刚刚崇宫澪的反应搞的差点吵醒过来的幼猫万由里说道，

　　“小点声音啊，反应这么大干嘛啊？！这个小家伙才刚睡着没有多久啊。”

　　“好，好的。”崇宫澪轻声的说道。

　　“那么我的第二个要求是如果你们出去我想去的话不能不带上我！”

　　本条二亚虽然轻声但是十分坚定的说道，

　　“这已经是我的底线了，我们是朋友这件事情我不可能把他当做没有发生过一样对待的！”

　　“可，可是…………”崇宫澪看着本条二亚真诚的眼神犹豫不决，说真的她一点也不想把本条二亚给卷进来，本条二亚是她唯数不多的朋友之一所以崇宫澪格外的珍惜。

　　“别给我一直可是可是的了！给我一个明确答复！澪！”

　　本条二亚炯炯有神的看着崇宫澪的眼睛真切的恳求道，

　　“澪！如果你还当我是你的朋友的话！答应我！可以吗？”

　　“好，好吧…………”崇宫澪实在无法拒绝本条二亚最后只能答应下来了。

　　“哦耶！真是太感谢澪酱了！”

　　本条二亚激动的感谢道。

　　“别随便叫我澪酱啊！你这个家伙！”

　　崇宫澪看着得意忘形的本条二亚忍不住说道，算了-_-||，有这个家伙在至少也可以有一个人一起照顾由里酱，在我出去的时候还能有人陪由里酱玩。

　　晚饭时间，

　　“本条二亚！你这个家伙快点带由里酱过来吃晚饭了啊！”

　　崇宫澪脸上黑不拉几的从厨房里走出来同时她的手上还端着一盘色香味俱全的菜。

　　“啊啦，澪酱啊不用急吗我正在给换好衣服的由里酱摆姿势呢。”

　　卧室里传来了本条二亚不以为意的声音。

　　“你这个家伙！！！赶紧给我带着由里酱过来啊！！！你饿死了不要紧但是如果把我的宝贝女儿饿出了一丁点事情我都跟你没完啊！！！”

　　崇宫澪一把把菜放到了桌子上愤怒的走向卧室，本来以为有了本条二亚的入住以为不用自己一个蠢新人妈妈带万由里了至少也有了一个帮手，但是十分不幸的是崇宫澪完全忘记了本条二亚是一个生活完全不能自理的人！！！

　　本来只要把自己的宝贝女儿照顾好后就可以了的崇宫澪现在又要照顾一个17岁的大龄儿童！！！并且这个大龄儿童还特别的会搞事情！！！更加关键的是因为她的原因自己还不能随便动用灵力做事情！

　　“本条二亚！你带着我宝贝女儿干什么呢！饭都不吃！”

　　崇宫澪一把推开了卧室的大门就直接冲着本条二亚大喊道，

　　待崇宫澪看清楚卧室里的情况后整个人都懵逼了，在懵逼过后脸瞬间变成黑色。

　　“澪，澪酱，我，我这是，这是在和由里酱玩一种特殊的游戏你信吗？”

　　本条二亚停了她自己手中的笔尴尬且害怕的看向已经处于黑化边缘的崇宫澪。

　　“恩？啊呜，妈妈o(≧v≦)o，你来了。”

　　此时身穿非常非常非常的s色情的幼女万由里上半身是超短的露脐装还有下半身更是一条超短裙，向着崇宫澪打着招呼道。

　　“二亚姐姐，你不是说要让我当你画的模特吗？怎么又变成了玩游戏了啊？”

　　幼女万由里疑惑的向着额头上不断冒着冷汗的本条二亚询问道。

　　“本条二亚！你真的好胆啊！！！”

　　崇宫澪充满杀气的看向额头疯狂流着冷汗的本条二亚低声的阴沉的说道。

　　如果只是单纯的玩游戏或者给你画的正常的画单当模特崇宫澪或许还有可能接受但是！超短裙露脐装这些是什么啊！你这个家伙竟然敢让我的宝贝女儿穿这种东西给你看！

　　就算我的宝贝女儿穿这种衣服发福利那也只有身为母亲的我一个人可以看的！

　　更加关键的是！刚刚这是什么姿势啊！！！虽然即色情又十分的可爱就是了，小嘴巴叼着超短裙将超短裙完全掀起来露出了里面的蓝白条纹胖次再加上由里酱那羞涩的表情简直让人欲罢不能啊。

　　但是即使这样也掩盖不了本条二亚你这个混蛋竟然敢让我女儿摆出这种色情的姿势来给你当模特所犯下的罪过！

　　“由里酱啊你可以先把衣服换回来吗？”

　　崇宫澪勉强的露出一副和颜悦色的模样对着幼女万由里说道。

　　“恩，好的妈妈，我也感觉这套衣服好透风啊并且太凉了。”幼女万由里回答道。

　　“好的，既然这样的话那么我就先把二亚带出去吃！饭！了啊，你换好就过来吃饭吧。”崇宫澪微笑着说道，

　　在幼猫万由里点了点头后崇宫澪立即以最快的速度将本条二亚留在房间里的所有画稿完全给她收了起来，再这之后直接强硬的拎着本条二亚走了出去。

　　“二亚啊，今天我就给你看看我的特殊方式！”

　　崇宫澪十分温柔的微笑着说道。

　　在这之后正在换衣服中刚把胖次脱下来光溜溜一片的幼女万由里听到了一声又一声的凄厉的惨叫声。

　　虽然是惨叫声但是幼女万由里可以十分确定的不是自己的妈妈酱的声音，那么既然不是自己妈妈酱的声音那管她干什么啊不告她扰民就不错的了。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十章：电灯泡本条二亚and天大的误会！

　　自从村雨令音离开后幼女万由里的生活又变的平静起来了，就像什么都没有发生一样。

　　要说唯一的变化的话那就是…………

　　“澪啊，再给我来一碗饭，还有啊，这个菜有点咸了。”

　　本条二亚将自己手中空空如也的饭碗递给了正在快乐的给坐在自己大腿上的幼女万由里投食的崇宫澪面前。

　　崇宫澪先是温柔的将最后一勺食物送进幼女万由里的空中，幼女万由里眯着眼睛满脸享受美食的幸福，都快要洋溢出来了。

　　之后冷漠的看向本条二亚抵到自己面前的饭碗：“你自己没有手吗？”

　　“啊啦，澪酱啊，我这里不是离电饭煲远吗，我还要站起来才能弄到饭吗。”

　　本条二亚没有一点自觉的继续说道。

　　“本条二亚！你………”崇宫澪面色不善的说道，可是还不等她说完坐在崇宫澪腿上的幼女万由里突然睁开了眼睛赶忙说道：“妈妈，妈妈，没事的了帮一下二亚姐姐吧。”

　　“好，好吧。”崇宫澪无奈的说道，毕竟自己的亲女儿都求自己了，于是崇宫澪心不甘情不愿的拿起了本条二亚的饭碗给她弄了一大碗的米饭🍚。

　　“全部吃掉！不允许有剩下来的！否则………”崇宫澪腹黑的看了看本条二亚说道。

　　“好，好的。”本条二亚颤颤巍巍的回答道。

　　而坐在崇宫澪大腿上的幼女万由里还是担心的看了看本条二亚。

　　午饭过后，

　　“啊啦，由里酱你现在应该去睡觉了。”崇宫澪看着在自己怀里睡眼朦胧的幼女万由里说道。

　　“看，看完这一集可以吗？”幼女万由里指了指电视机对着崇宫澪用着请求的语气说道。

　　“好吧，这一集看完后一定要去睡觉哦。”

　　崇宫澪溺爱的摸了摸幼女万由里的小脑袋说道，

　　“那么就让我们一起安静的看吧。”

　　“恩，好的妈妈。”幼女万由里乖巧的点了点头。

　　这多么的温馨啊但是总是会有一个不合时宜的凉闪闪的电灯泡💡将它破坏！

　　“终于洗好锅碗调盆了呢。”

　　本条二亚大大咧咧的从厨房间里走出来一屁股坐到了崇宫澪的和幼女万由里的旁边。

　　“看什么家庭剧吗，要看就看恐怖片啊！这样才有意思吗！”

　　本条二亚说着一把拿起遥控器将频道换到了播放恐怖片的频道上。

　　原有的温馨美好的气氛瞬间就被本条二亚一把给破坏掉了！

　　“电，电锯，怪，怪物！”幼女万由里惊恐的看着电视机里放的恐怖片中的电锯杀人狂。

　　幼女万由里的小身子不断的害怕的往崇宫澪的怀里缩。

　　“本！条！二！亚！”

　　感受着自己怀里害怕的颤抖着哭泣着的幼女万由里崇宫澪额头上的“井”瞬间大量的冒了出来几乎都快要占满整个额头了。

　　崇宫澪手上青筋暴起一把夺过电视机遥控器砸向还正在放着恐怖片的电视机被砸出去的遥控器上还夹带着崇宫澪的灵力。

　　“砰！”的一声电视机竟然直接被打爆了，它承受了它这个年龄所不该承受的东西。

　　“本！条！二！亚！你是想死吗？！”

　　崇宫澪火冒三丈犹如化身吃人的恐怖大恐龙一样两眼冒着火的看向本条二亚。

　　“对不起！我错了！请原谅我吧！”

　　本条二亚立即知道了这次自己太过火了立马就是一个士下坐求饶道。

　　“原谅？你觉得可能吗？受死吧！本条二亚！”崇宫澪阴狠的说道。

　　“妈，妈妈！不，不要啊！”

　　这时正待在崇宫澪怀里害怕的瑟瑟发抖的万由里突然急忙出声道。

　　“咦？由里酱怎么了啊？”崇宫澪立即上演大变活人一脸温柔的看向在自己怀里的万由里，完全一点也看不出是刚刚那副恨不得将本条二亚千刀万剐的崇宫澪，两者完全判若两人。

　　“那个，妈，妈妈，你，你是要杀了二亚姐姐吗？”幼女万由里抽泣的询问道。

　　“咦？！不，不是啊！怎么可能吗？！”崇宫澪一脸懵逼的赶忙解释道，虽然崇宫澪对于本条二亚的所作所为非常非常的生气但是也顶多是教训一下她罢了，要她的命只还真的不至于况且崇宫澪还真的做不出这种事情来。

　　“由里酱，妈妈我只不过是想要教训一下你的这个笨蛋的二亚姐姐罢了。”崇宫澪揉了揉幼女万由里的小脑袋说道，“你想想看啊，二亚她这么笨如果不给她一点教训她以后还会犯的了。”

　　“那就好，那就好。”幼女万由里拍了拍自己的小胸脯松了一口气说道。

　　“话说，由里酱啊，你为什么这么在意本条二亚啊？！”崇宫澪眯着眼睛充满杀气的看向还在地上跪着的本条二亚，这个该死的本子画师不会在这短短的几天里就把我的宝贝女儿洗脑了吧？！如果她真敢这么做………我是不会让其他人来养成我的女儿的！绝对，绝对不会！

　　“那个，其实妈妈你和二亚姐姐的事情我都猜道了。”

　　幼猫万由里低沉着脸犹豫的说道。

　　“咦？什么事情啊？”崇宫澪疑惑的看向自己怀中的娇小的幼女万由里疑惑的问道。

　　而还在地上士下坐的本条二亚则额头上冒出了大量的冷汗，她虚了。

　　怎么办啊，怎么办啊？我偷偷的画崇宫澪的百合本子的事情难道让万由里知道了？

　　放宽心，有可能不是我画崇宫澪百合本子的事情被万由里知道了，也有可能是我画崇宫澪和万由里的鬼母本子的事情。

　　所以一定要放宽心！没什么大不了的…………放你妈的放宽心啊！不管是哪个结果让崇宫澪知道了都一定会黑化把我给宰了的啊！！！

　　“那个，妈妈，我的爸爸是不是就是二亚姐姐啊？”万由里两只眼睛发着光期待的看着崇宫澪询问道。

　　在这一刻空气突然安静了下来，崇宫澪懵逼了，跪在地上的本条二亚也懵逼了，整个世界都突然安静了下来。

　　随后便是剧烈的突然的火山爆发！

　　崇宫澪宛如一只要吃人的老虎一样凶狠的向着还没有开兴多久的本条二亚质问道：“说，是不是你给我的宝贝灌输了什么奇怪的东西！还是你在我的宝贝女儿面前胡言乱语说了些什么！”

　　“没有！我绝对没有啊！”本条二亚立刻解释道，“我对天发誓如果我真的干了什么出格的事情就天打雷劈！”

　　窗外的天空瞬间阴暗了下来电闪雷鸣下起了倾盆暴雨。

　　崇宫澪看了看外面电闪雷鸣的天空：…………

　　幼女万由里也转过头看了过去：…………

　　本条二亚：“………老天爷啊！不带你这么开玩笑的啊！！！”

　　………………

　　“所以说啊，由里酱你是怎么会想到本条二亚是你爸爸的啊？”

　　崇宫澪抚摸着幼女万由里的小脑袋微笑着温柔的说道。

　　幼女万由里打了一个大哈气说道：“那时候我可是正好看到二亚姐姐将妈妈你压在下面哦？你们当时一定是想做羞羞的事情对吧？所以二亚姐姐肯定就是我的爸爸了对吧？”

　　“你们一定是因为争吵所以才分开了对不对！”幼女万由里一副我已经发现了真相的说道，“而，而且这很附和二亚姐姐给我看的书中的内容呢。”

　　“额………这个……”崇宫澪无语的看着自己怀里已经有点昏昏欲睡的幼女万由里而一旁跪着的本条二亚同样的一脸无语。

　　“由里酱我们先去睡觉了好不好啊？”崇宫澪温柔的说道，tmd等由里酱睡着了再跟本条二亚这个家伙算账！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十一章：万由里要上幼儿园了and时崎狂三的入住

　　崇宫澪的家里今天迎来了一位客人，

　　“事情就是这样，怎么样可以办到吗？”崇宫澪严肃的看着慵懒的坐在沙发上的时崎狂三询问道。

　　“啊啦，当然可以了。”

　　时崎狂三一边看着电视一边随意的说道，

　　“这种事情对于我来说只不过是一个电话的事情罢了。”

　　“好，既然这样的话我们快点来讨论一下去哪个幼儿园吧。”

　　崇宫澪兴奋的说道，说着拿出了一大堆关于各个幼儿园的资料摊在了桌子上，这些都是她连夜精心整理出来的。

　　“额………澪啊，你这是…………”时崎狂三无语的看着崇宫澪。

　　“当然是在选择幼儿园了啊，来你看看这个怎么样。”崇宫澪说着将一封幼儿园的宣传单递到了时崎狂三的手上。

　　“百鬼幼儿园正式跨世界照生？学校名称是“百鬼幼儿园”好奇怪的名字啊。”

　　时崎狂三满脸黑线的看着宣传单，

　　“这名字难道里面还全部都是鬼了？而且还跨世界招生这也太中二了吧，靠谱吗？”

　　“我觉得还可以啊，这是我一天走在夜陆上一个十分可爱的穿着和服戴着兔耳朵的小孩子派发给我的呢。”

　　崇宫澪回忆道，

　　“而且我觉得这个幼儿园应该非常有趣吧？说不定里面会有一个十分温柔的老师呢。”

　　“额………怎么听怎么不靠谱啊，算了看下一个吧。”时崎狂三满头黑线的说道，随即又拿了一张宣传海报。

　　“霍格沃茨魔法学院跨世界招生通告？！这又是什么鬼啊！比刚刚那个还中二！”

　　时崎狂三看着那张宣传海报疯狂吐槽道，

　　“又是跨世界招生还什么魔法学院真是够了，而且为什么这个宣传海报上面是一个古堡啊？住在古堡里学习吗？？”

　　“这个我也不清楚了。”崇宫澪不好意思的挠了挠头，毕竟这份宣传海报比刚刚那一份百鬼幼儿园的宣传海报还要扯啊。

　　“崇宫澪，这些稀奇古怪的宣传海报你是从哪里弄到的啊？”时崎狂三吐槽道，“我都可以拿这几份宣传海报写一份吐槽文章了，槽点也太多了吧！”

　　“怎么来的？想起来了！这份宣传海报是昨天晚上一只猫头鹰飞到窗户那里留下来的了。”崇宫澪回忆起来说道。

　　“额………猫头鹰……叼着宣传海报飞到你的窗台上。”时崎狂三一听崇宫澪的回答瞬间再一次被雷到了，“崇宫澪你难道不知道这份海报的来历简直比这份奇怪的海报还要扯啊！槽点还要多啊！”

　　“这个吗，那么狂三你看选哪个幼儿园比较好啊？”崇宫澪向着时崎狂三询问道。

　　“这个无所谓，方正只要有我在就没有进不去的。”时崎狂三得意的说道，“但是啊，澪酱啊，我也不能给你白干吧。”

　　“你，你想干什么？”崇宫澪警惕的看着在自己面前笑的十分邪恶的时崎狂三。

　　“本条二亚那个变态是不是住到了你这里？”时崎狂三眯着眼睛直勾勾的盯着崇宫澪。

　　“是，是啊。”崇宫澪轻轻的点了点头回答道。

　　“我也要住过来！”时崎狂三确定了本条二亚真的搬到了崇宫澪这里瞬间坚定的宣布道。

　　“纳尼！为什么你也要过来啊？”崇宫澪一听瞬间整个精灵都不淡定了，光是多一个本条二亚她就够头疼了现在又要多一个时崎狂三这不是要她老命命吗？

　　“当然是因为本条二亚那个家伙了！当然最主要的还是为了保护由里酱啊！”

　　时崎狂三一脸奇怪的看着即震惊又露出了不乐意表情的崇宫澪解释道，

　　“她什么德性你难道不知道吗？让她住在你这里每天和由里酱接触你觉得会给由里酱带来什么影响啊？”

　　“额………这个我还真的没有考虑啊。”崇宫澪汗颜的说道。

　　“你啊，好好想想如果由里酱被本条二亚这个家伙带的长歪了怎么办啊？你难道想由里酱变成第二个本条二亚吗？”

　　时崎狂三恨铁不成钢的教训道

　　“也不知道现在由里酱和本条二亚的关系怎么样了，如果非常好的话就越需要注意了否则…………”

　　一听到这里崇宫澪脑子里立刻脑补出了长大后的万由里一副本条二亚的样子，万由里衣着散乱拿着画本流着口水画着色情本子的样子。

　　脑补到这里崇宫澪瞬间冒出一股恶寒不敢再继续脑补下去了。

　　“好，好吧你就在我这里住下来吧。”即使这样崇宫澪好是犹豫了一下才答应道。

　　“对了！以后家务全部由你来做！”崇宫澪临时又补充了一句，正好可以让时崎狂三来分担自己的家务美滋滋。

　　“好，好，好，不过是家务吗，我包下来就是了。”时崎狂三答应了下来。

　　“那么由里酱就先去我们这座城市的公立幼儿园吧，先看看情况再说如果过的好的话就它吧如果不好的话再去找其他的。”

　　时崎狂三摩擦着下巴思考了一会说道。

　　“那也可以，话说狂三你家里人同意你来我这里住吗？”崇宫澪想起来了时崎狂三可是千金大小姐她家里的家教可是非常非常严利的。

　　“放心，既然这个要求是我提出来的我自然有办法可以解决我家里的问题。”

　　时崎狂三自信的说道，

　　“倒是由里酱的事情，你确定到时候过去的的时候不会情绪崩溃嚎啕大哭吗？”

　　“怎，怎么会呢？由，由里酱可是很乖的呢，哈哈哈………”崇宫澪心虚的打着憨憨说道。

　　第二天早上崇宫澪的别墅里

　　昨天在与时崎狂三敲定了一切后崇宫澪就将这件事情告诉了幼女万由里，

　　万由里起初还有点错愕和慌张但是很快就调整好了自己的心态以乐观的态度去面对自己的学校生活。

　　在时崎狂三看来万由里是没有多大的问题了但是貌似崇宫澪这个家伙出了点问题，在时崎狂三感觉到崇宫澪在告知万由里这件事情的时候情绪十分的不稳定。

　　“由里酱带上水壶防止口渴，带上防晒霜防晒，还有带上…………”

　　在崇宫澪不断的带上这个带上那个的声音中万由里手上的东西越来越多直至后面几乎都快要堆成一座小山了。

　　“咳咳！崇宫澪啊差不多了也应该上车去学校了。”时崎狂三看了看时间提醒道，“如果迟到了可就不好了。”

　　“好，好的。”崇宫澪不舍的说道，随即拉着万由里的小手上了时崎狂三家的专车上。

　　“那个狂三啊，要不…………”

　　车上崇宫澪突然向着狂三说道。

　　“不行！这可是你自己决定的啊！”时崎狂三连崇宫澪说的话听都没有听完就直接拒绝掉了，真是没有想到啊由里酱没有情绪崩溃崇宫澪你自己倒是要先情绪崩溃了。

　　没有过多久就到了学校了，

　　时崎狂三陪着崇宫澪一起将万由里带到了教室中就离开了。

　　回去的路上，崇宫澪双眼中眼泪滚滚的看起来别提有多可怜了。

　　“对了，由里酱还有东西没有拿！”崇宫澪突然说道随即又想跑回班级给万由里送东西但是却被时崎狂三给一把拦住了。

　　“还有什么东西啊？你给万由里她准备的东西都够去野外露营了！而且要不是我你竟然还给她准备了一把微型冲锋枪来防身！你是真的够了！”

　　时崎狂三紧紧的拦着崇宫澪说道，

　　“而且这已经是我们第5次从班级里回来了！每次你都是忘了这个忘了那个！现在立刻回去了！”

　　“可，可是由里酱那里…………”对此崇宫澪还是不死心。

　　“放心我已经托了学校的校长和所有老师关照由里酱了，没事情的了。”

　　时崎狂三再一次无奈的劝说道。

　　“可，可是…………”

　　“够了！你是不是太想念由里酱不舍得分开对吧！”时崎狂三忍无可忍的直接替崇宫澪说出了原因。

　　“我，我，我…………”

　　崇宫澪对此无话可说因为她是真的太想念万由里来。

　　“啊！啊…………”一阵巨大的哭声响起崇宫澪直接就地哭了出来。

　　时崎狂三满头黑线的看着号啕大哭的崇宫澪无奈的叹了一口气。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十二章：大嘴巴本条二亚and万由里和四糸乃

　　崇宫澪的别墅里，

　　“呜呜呜呜…………我，我想由里酱啊！呜呜呜…………”

　　崇宫澪鸭子坐在客厅的沙发上面号啕大哭道。

　　“小狂狂啊，你快点想办法让澪她停下来啊！”

　　本条二亚手拿着画本对着一边坐在沙发上两只脚直接搭到桌子上面看着电视吃着零食的时崎狂三叫道。

　　“我有什么办法啊！崇宫澪自从将万由里送进幼儿园后就开始号啕大哭起来了，回来的一路上她都是哭着回来的！”

　　时崎狂三没好气的说道，

　　“你以为我不想让她停下来啊？她哭了一路啊！你知道路上有多尴尬吗？！”

　　“那么我怎么办啊？我还要创作呢！”本条二亚手拿画本和画笔反驳道

　　“现在她这么一哭我一点灵感都莫得了啊！”

　　“没有灵感就别画了呗，别影响我看电视。”时崎狂三不耐烦的说道。

　　“什么叫别画了啊？！你知道我画的这些对于很多人来说是多么重要的东西吗？！他们可就等着我的画呢！”本条二亚暴跳如雷叫道。

　　“喂！蓝白条纹的………话说二亚你知道自己裤子没有穿吗？”时崎狂三瞟了一眼暴跳如雷的本条二亚淡淡的说道。

　　“咦？真没有穿啊！怪不得总感觉凉飕飕的。”本条二亚也反应过来了看了看自己只有一条胖次的下半身。

　　“等等！别扯开话题！裤子什么的不重要啊！”本条二亚立即找回了问题的关键，“你快点想办法让澪她别哭了啊！实在不行你就将她女儿从幼儿园接回来吧！”

　　“哎呀，如果今天就接回来的话………等等！你刚刚说什么！女儿是什么鬼？！”时崎狂三刚要不耐烦的回答本条二亚的时候瞬间就捕捉到了本条二亚话中的关键词——女儿！

　　“咦？！不，不，不是啦！狂三你听错了！”本条二亚也反应了过来，原来时崎狂三不知道万由里是崇宫澪的女儿啊！立即慌忙的掩饰道。

　　“我说的是养女！对！没错我想表达的是养女！刚刚一不小心说错了，哈哈哈…………”

　　“哦？是吗？你确定？”时崎狂三眯着眼睛盯着冷汗直冒得本条二亚询问道。

　　本条二亚顿时压力大増慌忙的肯定道：“对！没错！我确定！崇宫澪她突然收养了一个女儿竟然不跟你说，真不够意思是吧？狂三。”

　　“原来是这样啊，那崇宫澪还真的不够意思啊。”

　　时崎狂三一副相信了的样子感叹道。

　　正当本条二亚以为蒙混过关的时候时崎狂三嘴角突然勾起了一抹邪恶的笑容说道，

　　“但是崇宫澪她为什么跟我说由里酱是她的表妹呢？你们到底是谁在撒谎？！”

　　时崎狂三邪笑着看着本条二亚质问道。

　　“我，我全部都招啊！”本条二亚最终没有抵抗住时崎狂三施加的压力投降了。

　　于是本条二亚将她自己所知道的一切全部都告诉了时崎狂三，至于旁边的崇宫澪此时还沉浸在悲痛中呢全然不知待会自己所要面对的局面。

　　幼儿园里，

　　万由里在进过了一段在正常不过的自我介绍后便正式加入了这个班级集体中。

　　万由里的同学们都十分的欢迎万由里的到来但是令万由里没有想到的是今天加入的还不止万由里一个。

　　一名身穿白色连衣裙带着宽大的遮阳帽拥有着一头蓝色秀发身材十分瘦弱给人一种病怏怏的感觉的小女孩在一名女士的带领下也来到了这个班级。

　　班主任老师惊讶的看着那名小女孩和带着小女孩的女士。

　　“孩子们你们先自由活动我出去一下。”老师说道，随即带走那名小女孩和女士来到了教室外面。

　　“你们怎么来了啊？”老师即惊讶又埋怨的小声说道，“四糸乃的身体有多么的糟糕你不是最应该清楚的吗？”

　　“哎，还不是她………”女士无奈的看了看一直躲在她身后的四糸乃欲言又止。

　　“好吧，四糸乃你先过去和同学们熟悉一下吧，老师我待会就来。”老师蹲下来对着害羞的躲在女士身后的四糸乃说道。

　　“恩。”四糸乃点了点头就小步从女士的身后走了出去慢慢的小心翼翼生怕摔倒似的走向其他自由活动的小朋友中。

　　老师心疼的看着四糸乃随即又转过头严厉的看向了那名带四糸乃来的女士，

　　“冰芽川渚沙！你身为她的母亲你应该最了解她的身体状况的！如果她出了什么事情怎么办！也请你考虑考虑我啊！”

　　“医生说了随着她的年龄的増大四糸乃会越来越虚弱的，以后有可能要一直待在…………”

　　冰芽川渚沙抬起头哽咽的看着老师说道，

　　“老同学算我求您了，至少让她…………”

　　“哎，何苦呢，何苦呢，你不用说了！我答应下来了！但是如果她的身体出现了恶化或者其他什么就必须立刻马上从我的班级里离开！”

　　老师叹了一口气无奈的说道，

　　“你，工地上干的还怎么样？这份工作应该还可以吧？”

　　在答应下来后老师换了一个轻松点的话题与冰芽川渚沙聊到。

　　“多谢你了，这份工作只要多干工资就可以拿的多很不错了。”冰芽川渚沙微笑着回答道。

　　“你，哎！保重好自己的身体啊！如果你出了什么事情你让四糸乃怎么办啊？”老师再一次无奈的叹了一口气说道。

　　“好的，那么四糸乃就拜托您了，我就先离开回工地了。”冰芽川渚沙向着老师鞠了一躬便急急匆匆的离开了。

　　教室中幼女四糸乃坐到了幼女万由里的旁边，因为那里是唯一一个空位子了。

　　老师走了进来看了看坐在万由里旁边的四糸乃说道：“四糸乃以后你就坐在万由里的旁边吧。”

　　“好，好的老师。”四糸乃用着几乎只有身为同桌的万由里才能听到的声音回答道。

　　在前面的老师也幸好知道四糸乃的具体情况也没有多说什么。

　　这个人好孤独啊，这是幼女万由里对于四糸乃的第一映像。

　　在之后的不论是游戏还是室外活动亦或者是室内看书四糸乃都是独自一个人在一个角落里默默的看着其他小朋友玩耍。

　　正与其他孩子打成一片的万由里转过头疑惑的看向了独自拿着一本绘本蹲在角落里默默的看着的四糸乃。

　　四糸乃虽然拿着一本绘本在看但是实际上注意力根本不在绘本上面时不时的就羡慕的看向玩闹的同学们。

　　万由里缓缓的走到了四糸乃的前面蹲了下来看向四糸乃。

　　“怎么了？是发生了什么事情不开心了吗？”幼女万由里天真的问道。

　　“咦？！你，你怎么？”四糸乃被突然冒到自己面前的万由里吓了一跳差点就要摔到了万由里眼疾手快扶住了四糸乃。

　　一直在一旁注意着四糸乃的老师见此也停下冲过去的步伐再一次静静的看着四糸乃。

　　“小心点啊，差点摔倒了呢。”万由里扶着四糸乃说道。

　　“谢，谢谢你。”四糸乃轻声细语的对着万由里表示感谢道。

　　“嘿嘿嘿………没什么大不了的啦。”

　　幼女万由里厚着脸皮的说道，也不想想是谁差点让她摔跤的。

　　“那么我们过去一起玩吧。”

　　万由里说着就要拉起四糸乃的小手带着她过去与其他小朋友一起玩。

　　“不，不行的！我，我身体不好，会，会受伤的！”一听要过去大闹四糸乃赶忙说道。

　　“原来是这样啊，所以你是想过去一起玩有朋友跟你一起的是吗？”一听四糸乃的话幼女万由里并没有强求立刻停了下来询问道。

　　“………恩！”四糸乃轻轻的点了点头肯定道。

　　“好吧。”幼女万由里面露无奈的说道，“那么既然这样我就…………”

　　一直在看着这里的老师见此无奈的叹了一口气，果然是不会有孩子接受她的啊。

　　“陪你一起看吧！”幼女万由里兴奋的说道，“你要看什么我帮你过去拿，拿到之后我们一起看怎么样？”

　　“……！！咦！真，真的吗？”四糸乃不敢置信的说道。

　　“那当然是真的了。”幼女万由里一副我一言九鼎的样子回答道。

　　老师默默的看着逐渐开始活络起来的万由里和四糸乃欣慰的笑了笑。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十四章：崇宫澪那理不清还越来越乱的关系

　　我们的幼女万由里在到家后开开心心的下了车打开门走进了大厅。

　　“妈妈桑回来了哟o(≧v≦)o！”幼女万由里伸出双手做出一副要拥抱的样子叫道，

　　在她的设想里这时候她那十分漂亮的妈妈桑一定会过来一把和自己温馨的拥抱起来，之后吗就是亲亲抱抱举高高了，这三样万由里酱最喜欢了呢！

　　但是幼女万由里闭着眼睛等了好一会还是没有任何动静，没有人过来对她做她最喜欢的亲亲抱抱举高高甚至没有一个人回应她，对此幼女万由里不勉一阵失落。

　　幼女万由里失落的睁开了眼睛本来向去质问自己的妈妈桑之后在妈妈桑的怀里快乐的撒一阵娇来补偿这一切的幼女万由里惊奇的发现大厅里面竟然没有一个人！

　　“咦？妈妈桑她们呢？怎么不在啊？”

　　幼女万由里疑惑的看着空无一人的客厅，按照她的想法她回来了大家应该都会在客厅里的啊即使狂三姐姐她们有事情不在但是自己的妈妈桑也一定会在的啊。

　　“崇宫澪，真是没想到你竟然…………”

　　幼女万由里听着从崇宫澪卧室里传来的本条二亚的声音缓缓的轻手轻脚的走了过去。

　　啊啦，真是没想到原来妈妈桑她们在卧室里啊。

　　幼女万由里紧靠着门偷嘻嘻的笑着，

　　我要给妈妈桑她们一个大惊喜！

　　于是幼女万由里砰的一声踹开了崇宫澪卧室的大门。

　　“妈妈桑你们在做什么有，有趣，的，的事情…………啊！啊！啊！…………”

　　幼女万由里面红耳赤的看着眼前“y乱”的场景，这，这么刺激的吗？

　　幼女万由里看到了什么呢？

　　时崎狂三因为在制服崇宫澪的时候被崇宫澪疯狂的挠以至于时崎狂三现在衣衫褴褛上身的衣服都被崇宫澪给撕开来了，甚至连里面的内衣都受到了波及大片大片的需要打马赛克的雪白就这样明晃晃的露了出来。

　　再加上在制服崇宫澪的时候崇宫澪的挣扎以至于现在的时崎狂三香汗淋漓身上湿漉漉的。

　　总之就一句话，现在的时崎狂三就是一副十分色气的刚干完了那种事情提上了裤子就只差一只事后烟的样子。

　　而本条二亚就更不用说了，因为本条二亚在家里根本不在意自己的穿着所以她到现在还没有穿上裤子还是那一条蓝白条纹胖次，只不过因为大量的运动所以湿漉漉的上衣也跟时崎狂三的遭遇差不多。

　　总之相交而言本条二亚现在的样子比时崎狂三还要色气，如果说时崎狂三是已经完事提起裤子了的话那么现在本条二亚的样子就是完事之后还没有提起裤子的时候。

　　当然如果单纯的要说色气的话那么现在躺在床上的崇宫澪那才是所有人里面最色气的！

　　因为她穿着连衣裙的缘故之后又跟时崎狂三还有本条二亚她们两个扭打起来导致整条连衣裙都几乎快要成布条了！

　　整个人香汗淋漓有气无力的躺在床上气喘吁吁的时不时的还翻着白眼，嫣然一副被时崎狂三还有本条二亚两个人给轮流XXOO的样子，并且事后还没有完全恢复过来。

　　“由，由里酱！事，事情不是你想的那样的啊！！”崇宫澪最先反应过来，万由里八成又想上次本条二亚那次的时候想歪了上一次的事情还tmd没有说清楚呢！

　　“我，我可以解释的。”

　　崇宫澪声音沙哑的说着就想要起来对万由里解释事情的前因后果根本不是像她脑补的那样子的！

　　但是就在崇宫澪要起来时又“咿呀”的一声有气无力躺了回去，没办法谁叫崇宫澪她可是被时崎狂三和本条二亚一起挠痒痒施以笑刑狂笑了两个多小时，现在哪里还有力气啊，嗓子都快笑哑了当然这沙哑的声音在万由里看来又是因为另一个原因而变的沙哑了。

　　“不，不用解释了，我，我都知道的。”

　　幼女万由里看着想要爬起来但是却没有一丁点力气的崇宫澪红着脸说道，

　　“妈，妈妈，你，你要节制一点！你，你一直这样会，会对身体不好的！”

　　“我，我，不是的啊！不，不是跟你想的那样的啊！”崇宫澪崩溃的喊道。

　　“妈妈，我，我都知道的，你，你们继续，不，不用管我的。”

　　幼女万由里面红耳赤的仓皇逃了出去，在出去的时候还不忘记顺手帮她们把门给带上。

　　“怎么办啊！上次的误会都还没有解释清楚呢？！这一次竟然比上一次的误会还要严重！！！”

　　……………

　　晚饭的餐桌上，

　　此时异常的尴尬，虽然崇宫澪时崎狂三还有本条二亚都已经换了一身衣服顺便洗了一个澡已经没有刚刚干完那种事情的样子了但是该尴尬的还是尴尬。

　　“啊！这都算什么啊！由里酱我崇宫澪以那个熊猫眼混蛋的一身幸福发誓我…………”

　　崇宫澪感受着这尴尬的氛围实在忍受不了了，而万她现在都已经想出在自己宝贝女儿的心里自己成了一个什么样子的人了，于是她决定快刀斩乱麻将这些麻烦事情在今天全部说清楚！

　　“妈妈桑，你不用说了，我虽然小但是我都懂的！”幼女万由里一副小大人老气横秋的样子说道，“你不用掩饰了，你再怎么掩饰我都不会相信的。”

　　不，你不懂啊！事情真不是你想象的那样子的啊！

　　崇宫澪在心里疯狂咆哮着。

　　“本条二亚还有时崎狂三她们两个可以给我作证的，她们两个说的话你肯定会相信的吧！”

　　崇宫澪立刻对着正在抛饭的时崎狂三和本条二亚疯狂使眼色让她们赶紧出来给自己解释清楚。

　　对于崇宫澪的求组时崎狂三和本条二亚默默的对视了一眼露出了腹黑的笑容，崇宫澪的便宜不占白不占！

　　完了！我感觉她们两个要搞事情了！崇宫澪一看见那腹黑的笑容就明白了过来。

　　“由里酱，我，我跟你妈妈真的没有关系。”时崎狂三语气十分悲伤就像被抛弃了一样对着正默默的扒拉着白米饭的万由里说道，说完又转过头一副你怎么能抛弃我的样子悲愤又无奈的看向了正懵逼的崇宫澪。

　　崇宫澪心里一声：卧槽！

　　紧接着本条二亚也发功了，本条二亚无奈的看着幼女万由里一样之后深深的无奈的叹了一口气又满脸怨恨的看了看崇宫澪就开始扒拉起饭来了。

　　你们，你们一个两个的全部都是戏精吗？！！！

　　崇宫澪悲愤的看着又重新开始默默的扒拉起白米饭的时崎狂三和本条二亚。

　　“由里酱！她们，她们是…………”

　　崇宫澪立马向万由里解释道。

　　“妈妈桑，你不用说了。”幼女万由里一脸认真的对着崇宫澪说道，“我相信你！”

　　“真的！”崇宫澪喜出望外，不愧是我崇宫澪的女儿果然不会被时崎狂三和本条二亚这两个卑鄙无耻的女人给欺骗到。

　　“我相信你不是故意的！”

　　谁知幼女万由里立马将她说的话的后半句给补上了，崇宫澪那笑容瞬间就凝固了起来。

　　在一旁默默的扒拉着白米饭的时崎狂三和本条二亚一边扒拉着饭一边笑米粒都喷出来了。

　　“妈妈桑你放心吧，即使你是一个渣女你还是我最爱的妈妈。”幼女万由里郑重的对着崇宫澪保证道

　　崇宫澪嘴角是向上翘起的但是她的双眼却流出了眼泪，她不知她应该感动还是应该悲伤。

　　而在一旁的时崎狂三和本条二亚为了止笑都快把脸给埋进饭碗里去了。

　　“对了！狂三姐姐还要二亚姐姐你们两个多吃点。”幼女万由里突然一拍脑门像是想起了什么非常重要的事情似的将两只大鸡腿夹到了时崎狂三还有本条二亚的饭碗里之后也给崇宫澪的饭碗里夹了两个。

　　“咦？多谢由里酱了。”

　　“多谢啊。”

　　被突然这么一来的时崎狂三和本条二亚不知所措的感谢道，要知道她们在搞完事情后可就是想打酱油的啊，所以再接完鸡腿后她们两个又默默的扒拉起饭来了。

　　“没什么的，妈妈桑你知道吗我在学校里有了一个很要好的朋友哦！”幼女万由里一想到四糸乃就十分兴奋的说道，“软萌软萌的抱在怀里别提有多舒服了尤其是那一句句弱气的姐姐大人真是让人欲罢不能。”

　　“恩，由里酱也有了同年龄的好朋友了啊。”

　　崇宫澪虽然还因为那两件事情还没有搞清楚反而越高越乱而郁闷但是对于由里酱能有朋友也是很高兴的，虽然听着万由里的描述感觉好奇怪。

　　“但是只要放学她就要回家了呢，那一声声姐姐大人我也听不到了呢。”

　　就在这时幼女万由里失落的说道，

　　“但是啊，我想到了一个办法！妈妈桑你和狂三姐姐还要二亚姐姐今天晚上辛苦辛苦，尤其是妈妈桑你趁着现在一定要好好补补！”

　　“咦？怎，怎么了啊？”崇宫澪懵逼的看着两眼冒光的幼女万由里，怎么又跟我扯上了啊？

　　与此同时本条二亚和时崎狂三也停下了手中的碗筷看着幼女万由里，

　　辛苦？辛苦做什么呀？我们三个为什么要辛苦啊？

　　“妈妈桑o(≧v≦)o我想要一个妹妹！”

　　幼女万由里坚定的喊道，

　　“你们能今天晚上就给我造一个吗？！”



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 今天的更新拖一天，抱怨一下我现在的情况

　　我现在眼睛好酸啊，而且还特别的困。

　　前几天老爸和老妈因为有事情要出去好几天又担心我所以在前一天就让我去我的大姨家住（我有好几个大姨她是最年长的。）

　　结果之后每天早上不到5.30就把我叫醒了！把我叫醒了！

　　我现在在乡下农村我大姨年纪蛮大了，这几天我是被硬逼着按照她的生活作息来的完全接受不了（哭）

　　我上学都不会不到5.30起来啊，这几天是真的崩溃啊！！！

　　前几天她又莫名其妙的腰十分的疼让她去医院看她又死活不去的，医院不去但是又一直喊疼得要命要死的。

　　今天她睡了一个午觉后腰又疼的要命连放在床头的水都拿不了，一个下午我基本上都在照顾她。

　　晚上的时候又让我去一个什么桥那里烧点什么纸啊什么的好像类似于一种祈福似的她说搞完了就会好的，反正我是不懂的，我在寒风里搞了好一会大概半个小时才弄好（不单单是烧纸还要去买那些纸）

　　刚刚跟她儿子通过电话如果明天再不好就是生拉硬拽也要把她拖去医院。

　　本来开始腰疼得时候她还要死命出去干活拦都拦不住说什么不干活就没得吃啊人一定要多干活啊。

　　直到今天腰疼得都快走不了陆了才不去干，但是医院还是不去，哎,,Ծ^Ծ,,



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十五章：夜

　　“噗！”“噗！”“噗！”

　　连续三声接连不断的声音，时崎狂三，本条二亚和崇宫澪三人直接将饭都给喷了出来。

　　“由里酱！你不是在开玩笑吧？！”

　　反应最大的当属被迫害的崇宫澪了。

　　“当然不是了，我真的好想要一个妹妹！”

　　幼女万由里肯定的回答道，

　　“那个由里酱啊，这个……其实呢整件事情都是…………”

　　时崎狂三流着虚汗看着万由里不知道应该怎么解释。

　　“难道都是骗我的吗？妹妹就没有了吗？”

　　万由里抢先一步把话说了出来，说完后她那本来充满希望的表情瞬间变的无精打采悲伤失落。

　　“怎，怎么可能啊，哈哈哈！”

　　时崎狂三看着瞬间变的失落无比且生无可恋的万由里立马否认道。

　　“放心！等由里酱你明天上学回来你就有妹妹了。”时崎狂三保证道。

　　“真的吗？！”万由里不可思议的看着时崎狂三。

　　“那当然是真的啊。”

　　时崎狂三笑着回答道。

　　一旁的本条二亚和崇宫澪震惊的看着说着惊天动地的话的时崎狂三。

　　晚饭过后，

　　幼女万由里连拖带拽加撒娇的把崇宫澪时崎狂三和本条二亚三个人送到了崇宫澪的卧室里。

　　“妈妈桑，你们今天晚上一定要好好努力哦，加油！”

　　幼女万由里站在门口对着卧室里的时崎狂三崇宫澪和本条二亚三人鼓励道。

　　说完鼓励的话万由里便关上了大门高兴的跑回了自己的卧室只留下在崇宫澪卧室里三双互相瞪来瞪去的眼睛。

　　崇宫澪看着坐在床榻上泰然自若的时崎狂三一会后立马与其拉开了距离并且双手抱胸警惕的看着她。

　　“小狂狂啊，我们什么时候开始啊？”

　　本条二亚一边说着一边默默的移到了崇宫澪的身边准备随时把崇宫澪给控制住好方便时崎狂三进行下一步操作。

　　“你，你要干什么？！”崇宫澪看向一副蓄势待发的本条二亚。

　　“好了，快点关灯睡觉吧。”时崎狂三撇了一眼崇宫澪和本条二亚便自顾自的躺了下来闭上了眼睛。

　　“小狂狂，你，你这是要………这，这么刺激的吗？”本条二亚看着躺在床上的时崎狂三稍加思索就“明白”了时崎狂三的想法。

　　“我想要什么啊？”时崎狂三皱了皱眉头不解的睁开了眼睛看向本条二亚。

　　“小狂狂，我，我真的没有想到你竟然喜欢被骑！”本条二亚好似发现了新大陆一样惊喜的说道。

　　“什么骑…………本条二亚你是想死吧！”

　　时崎狂三起初没有听出来但是随即反应了过来给了本条二亚一个大爆栗！

　　本条二亚捂着头蹲在一边痛哭着。

　　“喂！澪！你那是什么眼神啊！”时崎狂三突然发现一旁的崇宫澪看着她的眼神有点变了。

　　那本来看着她十分警惕的的眼神现在竟然变的夹杂着点疑惑，审视和一点跃跃欲试？

　　等等！跃跃欲试是什么鬼啊！

　　“崇宫澪！你可别忘记了万由里要的可是妹妹！所以是你生崽因此你才是那个应该在下面的！”时崎狂三看着崇宫澪大声提醒道。

　　一听时崎狂三的话崇宫澪立马恢复了过来默默的向后挪了点距离继续双手抱胸警惕的盯着时崎狂三。

　　“………崇宫澪！你到底把我看成什么人啦啊？！”

　　时崎狂三看着犹如一个清纯可爱的柔弱少女做着没有任何作用的反抗戒备着一个将要对她伸出魔爪的猥琐大叔一样的崇宫澪。

　　“…………猥琐大叔！”崇宫澪犹豫了一下便严肃的回答了时崎狂三的话。

　　“…………够了！谁tmd会对你感兴趣啊！！！”

　　时崎狂三面色发黑的叫道。

　　“竟然会没有兴趣？！”崇宫澪不可思议的说道。

　　“你确定吗？”

　　对此崇宫澪表示质疑，向时崎狂三靠了过来拉低了胸口处的睡衣两个人的脸几乎都快要贴在一起了。

　　“咕，好，好大！”时崎狂三看着崇宫澪那离她越来越近的胸前的那两坨肉不禁咽了口口水。

　　崇宫澪：………

　　时崎狂三：………

　　“果然！狂三你果然对我有想法！！！”

　　崇宫澪一听立马缩了回去重新双手抱胸警惕的看着时崎狂三。

　　“我，我………艹！你这样只要是个正常人谁不会有这样的反应啊！”

　　时崎狂三人设崩坏的吐槽道。

　　“话说，澪酱啊你该不会…………”

　　时崎狂三看着这幅样子的崇宫澪瞬间露出了腹黑的表情。

　　“该不会什么啊？”

　　崇宫澪有点疑惑的看着突然露出了时崎狂三招牌笑容的狂三。

　　“你其实很想让我上你吧？”时崎狂三充满诱惑的舔了舔嘴唇靠近了崇宫澪。

　　“什，什么！你，你在说什么糊话啊！”

　　崇宫澪一愣随即反驳道，

　　“对我有想法的难道不是你吗？如果你没有想法为什么要在晚饭的时候答应由里酱给她弄一个妹妹啊？！”

　　“恩，没错，没错。”一旁头上还顶着大包的本条二亚右手撑着嘴唇一副我已经深思熟虑了的样子附和道。

　　看着这幅样子的本条二亚时崎狂三气不打一处来又赏了本条二亚一个大暴栗让她到一边蹲着哭去了。

　　“你们两个难道就没有想清楚为什么由里酱会提出想要一个妹妹这种要求吗？”

　　时崎狂三恨铁不成钢的对着崇宫澪和本条二亚训斥道，

　　“在学校里她可以有同龄的孩子陪伴玩耍但是在家里就只有我们三个了，虽然我们三个也能陪她但是终究不是同龄人。”

　　“咳咳，并且我们三个平时不都有事情要做吗？”

　　时崎狂三继续分析道，

　　“澪你要做家务洗衣做饭，本条二亚要画本子，而我也需要出去接受贵族礼仪课程平时也不怎么在。”

　　“所以照你这么说由里酱之所以想要一个妹妹是因为她感到了寂寞了！”

　　一旁已经挨了两个大暴栗的本条二亚又凑了过来嘴角流着猥琐的口水说道，

　　“所以她需要一个妹妹来填补她那空虚寂寞的内心了哦，之后吗我们都不在她们两个就……嘿嘿嘿…………啊！”

　　还不等本条二亚说完就又是一个爆栗送到了本条二亚的脑袋上，只不过这一次不在是时崎狂三打的了而是崇宫澪打的。

　　本条二亚继续抱头痛哭中。

　　“所以狂三你是想到了解决的办法了吗？”崇宫澪连看都没有看在一旁抱头痛哭的本条二亚对着时崎狂三询问道。

　　“啊啦，这是当然的啦，放心不是让你生崽了。”时崎狂三调笑着说道。

　　听着时崎狂三的话崇宫澪满头的黑线：“你越是这么说我就越是感觉有这个可能，谁知道你这个家伙的恶趣味有多大呢？”

　　“好了好了，放心我早就想好办法了否则我也不会应下来的啦。”

　　时崎狂三说道，

　　“话说澪啊你的事情应该怎么办啊？”

　　“我，我的事情啊…………还，还能怎么办啊？一个字“托”。”崇宫澪有点慌张的说道。

　　“其实实在不行适合的人我和二亚也可以帮你一起找的。”时崎狂三看着慌张的崇宫澪提议道，“而且给她们灵结晶不就是会让她们拥有特殊能力和停止生长吗？这两样东西可是很多人梦寐以求的呢。”

　　“对，对呀，哈哈哈…………”崇宫澪略显慌张的掩饰道。

　　她并没有全盘脱出她只说了得到灵结晶好的那一部分至于所要付出的代价和精灵与空间震的关系还有村雨令音的计划她一概都没有说。

　　“那个其实你们不用的，这种事情我一个人就够了的况且时间还长着呢不要紧的。”

　　对于时崎狂三想要帮助她一起的提议崇宫澪否绝道。

　　她不希望时崎狂三和本条二亚参与进来，她之所以隐瞒其实是她惧怕知道一切并且知道了她所做出来的决定后时崎狂三和本条二亚会毅然决然的站到她的对离面，

　　而不让她们掺乎进来一是为了保护她们二是为了不希望她们成为罪人，那个罪人她一个人当就够了。

　　“话说澪，你那所谓的灵结晶我们还没有见过呢，能拿出来让我们看一看吗？”

　　这时本条二亚头上顶着三个大包再一次的凑了过来。

　　“这个啊，当然可以了。”

　　而在此时万由里的卧室大门被轻轻的打开了，一只小小的金发小脑袋探了出来，这个人正是穿着睡衣的万由里。

　　先好好的观察了一下四周见四周都没有人万由里轻手轻脚的走了出来轻轻的把门给关上了。

　　幼女万由里即好奇又害羞的看着崇宫澪的卧室，她蹑手蹑脚的一步一步贴着墙走了过去。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十六章：万由里昏迷

　　长长的走廊上，

　　身穿白色半透明睡衣的幼女万由里蹑手蹑脚的静悄悄的走向崇宫澪的房间生怕被她们发现。

　　果，果然还是好好奇啊！这样偷偷的去看应该不会被发现吧？

　　现，现在妈妈桑和狂三姐姐还要二亚姐姐应该已经开始干正事了吧？

　　幼女万由里脑补出来的限制级画面播放中…………

　　好，好羞耻啊！但是也好好奇啊！

　　幼女万由里虽然感到羞耻但是她那强烈的好奇心还是驱使着她偷偷的走向崇宫澪的卧室。

　　到达门口的幼女轻轻的踮起脚尖小心翼翼的拧开了门把锁推开了一条小缝，

　　幼女万由里羞红着脸充满好奇心的眯着眼睛看向了卧室里面。

　　此时崇宫澪响应时崎狂三的要求一挥手数枚闪着不同颜色光亮的灵结晶出现在了她的手上

　　那数枚灵结晶就像一枚枚奇幻的魔法宝石一样悬浮在崇宫澪的手掌上。

　　时崎狂三和本条二亚两人都不约而同的看着灵结晶露出了好漂亮好想要的表情，毕竟对于女性来说亮闪闪的宝石可是非常具有诱惑力的。

　　“你们两个可别被这些玩意的外观给欺骗了啊！这些玩意可不是什么好东西！”

　　崇宫澪看着这幅样子的本条二亚和时崎狂三不悦的说道。

　　“明白了，明白了，方心吧澪。”

　　本条二亚立即反应过来保证道。

　　时崎狂三虽然没有没有说什么但是也收回了那一开始狂热的视线转而审视起了那几枚灵结晶。

　　与此同时在门外面偷看的幼女万由里也完全被那些飘浮在崇宫澪手掌上的灵结晶给吸引了。

　　她一看到那些灵结晶就移不开眼睛了，那些灵结晶就好像对万由里有着独特的吸引力一样。

　　在不禁意间幼女万由里身上的灵力一丝一丝的以微不可查的速度飘向崇宫澪手上的那几枚灵结晶上。

　　随着灵力的消逝幼女万由里也变得越来越虚弱了眼睛开始迷迷糊糊的要闭起来了，身体的重心也开始不稳整个人都一晃一晃的了。

　　“恩？！这是怎么回事？！”

　　拿着灵结晶的崇宫澪此时注意到了这股奇特的流向并融入灵结晶的灵力。

　　“砰！”的一声，

　　躲在门后面的幼女万由里突然昏倒了并直接倒向了门的方向将原本只开了一条小缝的卧室门给撞开了，至于幼女万由里则直直的倒在了地面上。

　　“由里酱！”崇宫澪立马反应过来直接从床上跳了下来三步并两步的跑到了昏迷的万由里那一把把倒在了地上的万由里给抱了起来拼命的呼喊她。

　　在进过一开始的错愕后时崎狂三和本条二亚也立即跑了过去。

　　“先把小家伙放到床上！”

　　时崎狂三赶忙对着拼命晃着在自己怀里已经完全昏迷了的幼女万由里的崇宫澪用着近乎命令的语气说道，

　　“停下你的动作以免出现二次伤害！赶紧放到床上啊！”

　　“啊，哦！好的！”

　　已经急哭了的崇宫澪根本就没有在意时崎狂三说话时的语气有多么的不客气立马就照做了，

　　对于这种情况崇宫澪是一点办法都没有只能照着时崎狂三说的做了。

　　幼女万由里很快就被崇宫澪小心翼翼的放到了床上。

　　“我立即叫我家的医疗队过来。”

　　时崎狂三说着拿出了手机拨通了号码，直接说明了地点并要求让她们带上最好的最后就直接给她们限定了一个到达时间就挂断了电话。

　　没过多久时崎狂三家的医疗队就乘着直升机来到了崇宫澪的别墅，一台直升机装的是时崎狂三家的私人医护人员另外两架直升机则是医疗器械和药品。

　　到了这里后她们立即对昏迷在床上的万由里做了一个初步的检查结果发现除了身体特别虚弱之外其他都没有什么，在这之后又立即动用了各种医疗器械做了一次深入彻底的检查但是还是什么都没有发现。

　　对此医疗团队冷汗直冒，没看到从刚刚到现在就一直站在一旁等待结果的大小姐就这么直勾勾的盯着我们看吗？！

　　“由里酱到底怎么了？为什么会突然昏迷？”时崎狂三问道。

　　“恩………这个吗………”医疗队的队长满头冷汗不知道应该怎么回答了，

　　实话实说有可能凉凉但是如果瞎编一个如果出事了他们恐怕就真的要彻底凉凉了而且她的职业道德也不允许她这样做。

　　所以她最终还是全部都如实招了出来，

　　“我们已经用了我们现在所能用的所有手段给她检查但是除了发现她的身体异常的虚弱之外其他一无所获，我们也不知道她为什么会突然昏迷并且怎么叫都不醒。”

　　医疗队队长对着时崎狂三鞠躬自责道，

　　“抱歉大小姐，是我们没用！”

　　“你们确定你们用了你们所有手段进行了检查并且没有任何遗落的？”

　　时崎狂三面色凝重的询问着医疗队队长。

　　“抱歉，我们真的已经用尽了所有办法都没有弄明白她为什么会昏迷，唯一可以确定的是她的这种昏迷十分的不正常！”

　　“哎，不怪你们。”时崎狂三叹了一口气又转过头看向了躺在床上的幼女万由里和在床边的崇宫澪。

　　“怎么会这样啊？！由里酱你可不能一睡不醒啊！你，你如果…………”

　　崇宫澪坐在床边一听到医疗队与时崎狂三的对话就哭的稀里哗啦的。

　　刚刚交谈完也十分担心万由里的时崎狂三看着这幅样子的崇宫澪十分的不爽，一句句的一睡不醒，这tmd叫什么话啊！

　　于是本来也心急如焚的时崎狂三果断也给了崇宫澪一个大暴栗让她哭的更厉害了。

　　“你这个家伙好歹也是一个当妈妈的了！你可是万由里的妈妈啊！万由里突然这样因为什么你心里也应该有点数的吧？”

　　时崎狂三黑着脸对着大哭的崇宫澪教训道，

　　“你给我好好想想万由里进几天有没有什么反常的举动或者是其他什么，这样我们好歹也能知道万由里为什么会突然这样啊！”

　　“时！崎！狂！三！你怎么这………等等！”

　　本来因为万由里的事情已经心急如焚的崇宫澪又这么被时崎狂三不留情面的打了一下当场就想发做，

　　反常的事情………刚刚突然出现的那股流向灵结晶的灵力！灵结晶！md四眼熊猫眼混蛋！我跟你没完啊！

　　“时崎狂三还有本条二亚！你们两个在这里帮我照顾好由里酱！我去找一个该死的混蛋！”

　　崇宫澪直接愤怒的站了起来擦干眼泪露出了愤怒的表情对着时崎狂三和本条二亚说道，

　　也不等时崎狂三和本条二亚回话崇宫澪就立刻冲出了别墅，在冲出别墅后崇宫澪身上一阵光芒闪过有，换上了灵装的崇宫澪一跃而起手中出现了星宫六喰的天使封解主。

　　用封解主开了一扇不知道通往哪里的门便消失在了空中。

　　别墅中，

　　本条二亚看着大门的方向也想冲过去跟上崇宫澪但是却被时崎狂三给拦了下来，

　　本条二亚刚想质问时崎狂三，时崎狂三就无奈的向她摇了摇头。

　　对此本条二亚也无奈的叹了一口气拳头握紧但是最终还是无奈的松开了。

　　对于崇宫澪要去找的人她们两个心里都有了一个猜测。

　　而那群时崎狂三家的医疗队就懵逼了，从刚刚时崎狂三教训崇宫澪时他们所有人都彻底懵了！

　　他们听到了什么？当妈妈的了，而且还是这个躺在床上昏迷着的孩子的妈妈！

　　那个银发女孩貌似也只有16岁而这个躺在床上的小女孩也开起来只有8，9岁…………

　　嘶！嘶！嘶！这贵圈未免也太乱了吧！话说我们不会被灭口吧？

　　想到这里医疗队们又冷汗直冒。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十七章：九门课作业是真tmd多啊！

　　某个不知名的别墅里，

　　一名拥有着银白色头发身材高挑有着很浓的黑眼圈的女子坐在沙发上面无表情的翻看着一本装订精致的书，那人正是村雨令音

　　“熊猫眼混蛋！”

　　城堡的上空突然冒出来了一道空间门，门里面传出了一道愤怒的声音。

　　紧接着一发红色的光炮从门内涌出轰向城堡。

　　就在光炮即将与城堡向撞将整个城堡轰的稀巴烂的时候无数金色的花粉凭空出现在了高空中形成了一个屏障。

　　光炮在接触到金色花粉所形成的屏障时瞬间就消失了。

　　“你还真是心急呢。”

　　村雨令音凭空出现在了高空中看着那扇空间门。

　　一把巨大的重剑从空间门里出现架到了村雨令音的脖子上，紧随着大剑从空间门里出来的是手持着这把大剑阴沉的看着村雨令音的崇宫澪。

　　“你到底做了什么！由里酱为什么会突然这样？！”崇宫澪直接质问道。

　　“哦，原来是那个灵力聚合体出事了啊，又不是什么大事何必这样呢？”

　　村雨令音用着很震惊的语气但是实际上却没有一丝波动的有模有样的说道。

　　“告诉你到底做了什么！由里酱怎么样才能变回来！否则…………”

　　崇宫澪手持已经化为最终之剑的鏖杀公将剑尖不断逼近村雨令音的脖颈出威胁道。

　　“呵！你这是在威胁我吗？”

　　村雨令音顶着她那熊猫眼不屑的看了看变化成最终之剑的鏖杀公，

　　“你觉得你有这个资本来威胁我吗？”

　　村雨令音说着伸出手碰了碰变成最终之剑形态的鏖杀公，瞬间鏖杀公就凭空消失了仿佛从来没有出现过一样。

　　见此情景崇宫澪立刻与村雨令音拉开距离又掏出了斧形态的灼烂歼鬼做出了格挡的姿势警惕甚至有点恐惧的看着村雨令音。

　　“如果你想知道那个灵力聚合体身上所发生的一切的原因和解决办法的话就下来吧。”

　　村雨令音说着便直接瞬移回城堡里了。

　　“该死！该死！”

　　崇宫澪在空中愤怒的挥舞了好几次灼烂歼鬼发泄了一番便也下去了。

　　城堡内，

　　“现在可以告诉老娘了吧！由里酱到底是怎么回事了吧！你这个熊猫眼混蛋！老娘的斧头可不是吃素的！”

　　崇宫澪一只脚踩在欧式桌子上另一只脚撑着地，手中则拿着斧型态下的灼烂歼鬼插在地上。

　　一副上海滩斧头帮老大谈判的样子。

　　输人不输阵！即使我实力上不如你打不过你难道还不能在气势上压你一头吗？！怎么样一定被我的气势给吓到了吧！

　　此时村雨令音那张总是给人一种昏昏欲睡感觉的脸第一次露出了真正的震惊的表情和一丝不忍直视。

　　这家伙好歹也是曾经的我吧？为什么会做出这么丢脸的动作啊！像一个地痞流氓一样！

　　对了！上一次这货还在大街上号啕大哭搞的现在整条街都认识了她。

　　村雨令音无语的看着崇宫澪，从头到下扫了崇宫澪一眼之后就又不忍直视的转过了头。

　　真的好丢脸啊！

　　“喂！你这是什么表情啊！我告诉你老娘我的………”

　　不等崇宫澪说完村雨令音就打断了她的话严厉的喝道，

　　“给我把灼烂歼鬼收起来！脚放下来！两腿并拢，将两脚同时放于右侧！立刻马上！”

　　崇宫澪突然被村雨令音这么一喝竟然立即下意识的全部照做了。

　　顿时刚刚的斧头帮帮主变成了一个可爱漂亮的小淑女。

　　等等！我为什么要听她的啊？！

　　崇宫澪这时才反应过来立即想再拿出灼烂歼鬼来结果被村雨令音的一个超级凶狠的眼神一瞪害怕的又收了回来。

　　“好了，这样才差不多吗。”

　　村雨令音看着一副淑女样子的崇宫澪满意的说道，毕竟这幅样子才是年轻时候的自己应该有的样子吗，自己年轻的时候怎么可能会像一个地痞流氓呢？一定是在开玩笑吧。

　　“其实那个灵力凝聚体…………”村雨令音推了推鼻梁上的眼睛说道。

　　“她不是什么灵力凝聚体！”

　　崇宫澪义正言辞的说道，

　　“她有名字的，万由里！知道了吗？！”

　　“恩？！”

　　看着突然来勇气的崇宫澪村雨令音挑了挑眉妥协道，

　　“好吧，万由里就万由里吧，那么我现在可以继续说了吧？”

　　“恩。”崇宫澪随即又像一个淑女一样做了回去。

　　“万由里她现在体内灵力不足你也应该发现了吧？”村雨令音满意的看了看像一个淑女一样的崇宫澪一边喝着红茶一边说道。

　　“恩？是这样吗？”崇宫澪震惊的说道。

　　“你不会没有发现吧？”村雨令音眯着眼睛看着崇宫澪问道。

　　而崇宫澪也很配合的摇了摇头，

　　“那时候由里酱一昏迷我就慌的不得了根本就没有想这么多，一想到可能与你有关我就第一时间跑过来了。”

　　“你…………好吧！”村雨令音满头的黑线。

　　“那么是不是我只要给由里酱输入我的灵力就可以了？”

　　崇宫澪直接站了起来焦急的发问道，恨不得现在就立刻赶回去。

　　“你先别急，就算你这样做也只是缓解一时罢了。”

　　村雨令音平淡的说道，

　　“你现在的灵力并不能和万由里的灵力完美相融一时这样还没事但是如果每次都这样的话…………”

　　“会，会怎么样？”

　　崇宫澪咽了口口水紧张的看着村雨令音。

　　“会出现严重的排异反应到最后不管是哪一方灵力获胜了那个小家伙都会因为严重的排异反应而引发的灵力冲突而死亡！”

　　村雨令音一边喝着红茶一边不急不缓的说道，

　　“更何况她本质上还是灵力凝聚体，她体内的灵力每时每刻都在消耗着迟早都有完全耗光消失的那一天的。”

　　“怎，怎么会。”

　　崇宫澪不敢置信的摇摇晃晃的跌坐在了地上。

　　“啊！呜呜呜呜！…………”

　　紧接着崇宫澪宛如一个未成年的孩子一样（话说好像确实没有成年啊！）满地打滚并且哭的那叫一个惨啊！

　　“由里酱是妈妈对不起你啊！都是我的错啊！呜呜呜…………都是我的错啊………呜呜呜…………”

　　见此情景村雨令音都看傻眼了，卧槽！卧槽！卧槽！

　　“够了！你tmd是一个小孩子吗？立刻给老……该死！给我停下来！你难道不觉得你这种行为非常幼稚吗？如此的没有一顶点礼仪！你是不是个脑残啊！”

　　村雨令音看着在她面前满地打滚的崇宫澪愤怒的叫道。

　　“呜呜呜………可，可是我不就是曾经的你吗？呜呜呜…………如果我是脑残你，你不也是了？”崇宫澪一边哭着一边反驳道。

　　该死！忘了这茬了！

　　“好了！我有办法！”村雨令音将手中喝完了的的红茶一把扔在了桌子上对着满地打滚的崇宫澪叫道。

　　“什么办法！快说！”崇宫澪立即跳了起来擦干眼泪充满希望的看着村雨令音。

　　“我可以给那个小家伙造一枚简易的灵结晶让她成为真正的精灵，当然这枚灵结晶除了只能够基本维持她的存在之外并不会给她带来多大的力量。”

　　村雨令音缓缓说道，

　　“但是这不是无常的，你什么时候把其他几枚灵结晶的事情办好我就什么时候给你弄好，对了哦，那几枚灵结晶在没有宿主的情况下可是会自动吸取她的灵力的哦。”

　　“你…………”

　　崇宫澪不敢置信的看着村雨令音。

　　“怎么，不想干了？你可别忘记这件事情你本来就要干的。”

　　看着崇宫澪村雨令音冷漠的说道，

　　“并且如果我没有耐心了的话搞不好我会直接出手把那个小家伙干掉的哦，你还是尽快吧。”

　　村雨令音说着就重新坐回了椅子上转了过去面朝落地窗一副大boss的样子而崇宫澪则站在那不甘的在那看着她。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，…………半个小时过去了。

　　两个人还保持着这幅样子就是都不动。

　　终于村雨令音忍无可忍转了过来愤怒的指着崇宫澪，

　　“你怎么还不回去啊！！！”

　　“大boss不是一般都是转过去之后瞬移走的吗？你为什么不走啊？”崇宫澪疑惑的看着发怒的村雨令音。

　　“艹！这里tmd是我的家啊！我走个屁啊！”

　　ps：番外到后面有可能非常的治愈（当然也有可能不会治愈）诸位做好准备哦(´-ω-`)



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十八章：万由里苏醒

　　第二天，

　　清晨的阳光透过窗户洒入卧室里，床上躺着的幼女万由里迷迷糊糊的伸出了她那肉嘟嘟的小手揉了揉她那被阳光刺激到的小眼睛。

　　“呜………这一觉睡的好舒服啊。”

　　幼女万由里坐起身来伸了个懒腰。

　　“呼，呼，呼…………”

　　一道呼噜声从床头床来，幼女万由里转过头一看正是嘴角还挂着口水趴在床头睡着了的崇宫澪。

　　“妈妈桑o(≧v≦)醒醒了，太阳☀️晒屁股了哦。”

　　幼女万由里伸出她那两只肉嘟嘟的小手抓住崇宫澪的脸颊就是一顿拉伸。

　　“啊呜！什么鬼啊！”还在睡梦中的崇宫澪被这么一弄很快就苏醒了过来挣脱了出去。

　　崇宫澪两只手揉了揉她被万由里拉的发红脸颊随即便注意到了床榻上苏醒的幼女万由里。

　　“由里酱你终于醒了！”崇宫澪一把扑了上去紧紧的抱着还有点懵的万由里。

　　崇宫澪将幼女万由里的小脑袋死命的往她胸前的那两坨肉里按，搞的万由里都有点呼吸不畅了。

　　“啊啦，早饭来了哦。”

　　这时时崎狂三拿着装有早饭的盘子推开门走了进来。

　　“狂，狂三姐姐救我啊。”

　　此时幼女万由里正被崇宫澪的洗面奶弄的都快要窒息了。

　　“卧槽！崇宫澪！还不赶紧放开啊！”

　　狂三说着就跑过去将万由里从崇宫澪那罪恶的洗面奶中给拯救了出来。

　　“好，好大啊！”

　　幼女万由里看了看那一对还在她面前晃悠的两坨肉又看了看自己那平坦无奇的胸部瞬间整个精灵都不好了。

　　“好了好了，赶紧吃饭吧！”

　　狂三说着就将她手里端着的盘子递给了崇宫澪，

　　“既然由里酱醒了我再去准备一份由里酱的吧。”

　　“话说狂三你什么时候会做饭了啊？”

　　崇宫澪不敢置信的看着她手里色香味俱全的传统日试早餐，这已经不比她差了啊。

　　“………会不会做饭重要吗？”

　　时崎狂三沉默了一会不屑的说道，

　　“只要你有足够的钱你需要会做饭吗？”

　　此时时崎狂三在崇宫澪眼里仿佛闪耀着一种名为土豪金的金光，这就是有钱人吗？！

　　注：崇宫澪虽然智商很高并且学会了很多东西再加上她的能力理论上她只要想要钱很方便就可以搞来一大堆的………

　　但是！她是一条咸鱼！一条想什么事情都不干就一直躺在那的咸鱼！她至今的生活费都是村雨令音提供的但是自从上一次事件过后村雨令音就给她停了！

　　再加上现在家里多了三张嘴巴（虽然其中两张嘴巴给不给都无所谓了）这一切导致她现在手头有点紧！说的再明白点，再过个几天她就要喝西北风了。

　　“看什么看！赶紧吃！”

　　时崎狂三呵斥了一下想给时崎狂三当腿部挂件的崇宫澪，

　　紧接着时崎狂三又一脸温柔的看向了躺在床上的幼女万由里，

　　“由里酱，你要见一见你的妹妹吗？”

　　此时正吃着早饭的崇宫澪顿时懵逼了，

　　什么情况？我什么时候又多生了一个崽？我怎么不知道？难道是时崎狂三这个家伙趁我睡觉的时候…………

　　想到这里扒拉着饭的崇宫澪满脸震惊加不可思议的看向了时崎狂三。

　　时崎狂三一看到崇宫澪这幅表情瞬间就知道这货又想歪了！

　　“砰！”的一声，又是一个日常大暴栗赏给了崇宫澪。

　　“别想其他的！给我好好吃饭！”

　　时崎狂三冷漠的看了一眼崇宫澪警告道，崇宫澪随即像小鸡啄米一样疯狂点头。

　　当然这一切都被还躺在床上的幼女万由里给尽收眼底，妈妈桑果然是受！

　　发生的这一切让万由里再一次的坚定了她给崇宫澪打的“小受”的标签果然没有打错！

　　没过一会时崎狂三就带着万由里的早饭来到了卧室里，与之前给崇宫澪带早饭时不同的是她的身后还跟着一个幼小的身影。

　　将装着早饭的盘子递给了万由里后时崎狂三转身将跟在她身后的那个十分害羞的幼小的小女孩给一把抱了起来抱到了床上。

　　“由里酱，看看是谁来了。”时崎狂三对着幼女万由里说道。

　　万由里一看，那蓝色的长发和蓝色的瞳孔还有那因为害羞而通红的宛如洋娃娃一般的小脸蛋和那比自己还要矮的身高，这不正是她在幼儿园交的好朋友四糸乃吗？

　　“万由里姐姐！”见到万由里幼小的四糸乃也十分的高兴。

　　“四糸乃，来让我抱一抱。”

　　幼女万由里说着就将餐盘放到了一边和四糸乃抱在了一起。

　　床上两只可爱的小幼女抱在一起互相蹭来蹭去。

　　“好了好了，你们两个待话再叙旧吧，我跟四糸乃的妈妈商量过了以后四糸乃就暂住在我们这里了，所以你们有的是时间呢！万由里你还有早饭呢！给我好好吃！”

　　时崎狂三虽然用着教训的口吻但是实际上却眉开眼笑的说道。

　　万由里很听时崎狂三的话，恋恋不舍的松开了四糸乃转过身拿起了餐盘。

　　毕竟这可是自己两个爸爸之一啊，自己一定要乖乖听话。

　　幼女万由里如是想到，如果万由里想的让崇宫澪知道了的话估计她会直接吐血吧？

　　“走，我们出去吧。”

　　看到万由里好好吃饭了时崎狂三欣慰的笑了笑便一把把还坐在床边扒拉着饭的崇宫澪给拉了起来。

　　在崇宫澪嘴巴里还全部都赛满米饭满脸的懵逼和疑惑的眼神下把她生拉硬拽出了房间。

　　“我，我的早饭啊！我的饭啊！”

　　早饭自然是带不出去的啦，崇宫澪眼神悲壮的看着装着早饭的盘子被时崎狂三给拉了出去。

　　床上的幼女万由里和四糸乃无语的看着崇宫澪被拉出去。

　　把崇宫澪拉出去后时崎狂三一把把大门给关上了。

　　时崎狂三一路把崇宫澪拉到了她的卧室里关上了门，

　　卧室中，

　　时崎狂三一屁股坐在床上看着不知所措的站在大门口的崇宫澪，

　　“说吧，接下来你想怎么办吧？昨天晚上问你的时候你说等万由里醒来后再说那么现在万由里醒来了你可以说了吧。”

　　“我，我…………”崇宫澪低着头不知道应该怎么回答时崎狂三的话。

　　“实话实说！”时崎狂三用严厉的充满压迫力的眼神看着崇宫澪。

　　“你们帮我照顾好由里酱，我自己一个人去找适合的女孩子给她们灵结晶。”

　　崇宫澪迫于压力如实的把她自己的想法给说了出来。

　　在崇宫澪说完这句话后时崎狂三瞬间就阴沉的可怕！

　　“崇宫澪！你！你！哎…………如果你还当我们是朋友的话…………让我们帮你！”

　　时崎狂三本来是想狠狠的骂崇宫澪的但是看到崇宫澪脸上那坚定的表情后最后只能无奈的叹了一口气用着近乎恳求的语气说道。

　　“不可能！”崇宫澪第一次这么决绝的拒绝了时崎狂三，她有始以来的第一次。

　　“你们帮我照顾好万由里就可以了，剩下的就全部我来做吧。”

　　“好吧，那么你什么时候出发？”时崎狂三无奈的说道随即询问起崇宫澪出发的时间。

　　“什么出发？我可以直接开空间门啊，再说了这个虽然有时限但是实际上时间比我想象的还要充裕至少有个六年七年时间呢”

　　崇宫澪有点懵圈的回答道。

　　“…………！！！那个家伙不是说如果不早点解决的话万由里会有生命危险吗？！”时崎狂三大叫道。

　　“对呀！所以让我在十六年里找齐啊。”

　　崇宫澪一本正经的说道，

　　村雨令音那个家伙的计划是在她孩子十六岁的时候开始的所有只要在这之前搞定一切就OK了。

　　之所以那个家伙让我快点八成是那个讨厌的家伙猜到了我想直接拖她的百八十年！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第十九章：标题娘被偷走了

　　在这之后崇宫澪她们的生活又逐渐恢复了平稳，

　　幼女万由里星期一到星期五每天准时和四糸乃去上下学，

　　本条二亚则整天沉迷于画不可描述之图书，

　　时崎狂三彻底变成了一只咸鱼三，

　　至于崇宫澪吗…………

　　“呜呜呜呜…………又，又走了！昨天不是刚上过学吗？！为什么今天由里酱还要去上学啊！”

　　崇宫澪在大厅里看着大门哭诉道，

　　“这什么狗屁学校！这么安排一点都不合理！为什么要上五天学才放两天啊？难道就不能上两天放五天吗？差别又不大。”

　　“好了好了，赶紧去做午饭去吧，我们今天中午的伙食就拜托了。”

　　时崎狂三一边看着电视一边说道，

　　“而且今天不是这个学期的最后一天了吗？今天上完暑假就来了呢，直接放两个月呢。”

　　“好，好，好，我立即去准备午饭去。”

　　对此崇宫澪也没有再过多的闹而是乖乖的去厨房准备起了午饭。

　　虽然十分的不舍但是已经过了一个学期了崇宫澪差不多也习惯了。

　　崇宫澪说着就拿起了买好的菜缓缓的走向了厨房。

　　“等等！记得把早饭的碗筷也收拾一下！对了，还有把家里也打扫一下啊！”

　　时崎狂三喊道。

　　“好，好，好…………”

　　崇宫澪额头上一个又一个井字冒了出来，

　　“这些你为什么不干啊！当初不是说好了要分担一部分家务吗？！”

　　“哦(´-ω-`)。”

　　对于崇宫澪的抱怨时崎狂三露出了她的招牌腹黑笑容，

　　“你手里的菜是哪里来的啊？”

　　“菜？”崇宫澪有点疑惑的看了看她此时拎在手里的蔬菜，这些不就是她今早起早贪黑的去菜市场买来的吗？又不是你时崎狂三买的啊有什么问题吗？

　　“我今天早上买来的啊！”

　　崇宫澪想当然的回答道。

　　“那么你买菜的钱又是从哪里来的呢？”

　　时崎狂三笑着看着崇宫澪问道。

　　“钱，钱，钱………你，你给的！可以了吧！”

　　崇宫澪顿时想起来村雨令音那个该死的熊猫眼混蛋将自己的生活费给断了这一整个学期的时间里钱全部都是时崎狂三这个家伙给的！

　　该死！忘了这茬了！

　　想到这里崇宫澪的脸色瞬间不好看了，想当初这个恶趣味的家伙竟然在由里酱的面前将一大把钞票随意的丢给我！

　　那幅样子是真tmd欠揍！你就算丢给我你难道就不能找一个由里酱看不到的地方给我吗？偏偏要在她面前我到现在都无法忘记由里酱那幅表情！搞的好像我被包养了似的！

　　开什么玩笑啊！我堂堂始源精灵是那种为了区区一点钱就连节操都不要了的精灵吗？你以为我是本条二亚那个家伙啊！

　　在卧室中画本子的本条二亚莫名其妙的打了一个喷嚏。

　　我当时恨不得直接将钱甩在时崎狂三这个家伙的脸上！但是，但是，，但是她给的实在是太多了…………

　　“好，好吧！我立马去准备午饭！”崇宫澪不服气的鼓着嘴巴走向了厨房。

　　“今天午饭我想吃法餐记得好好做哦。”时崎狂三对着崇宫澪说道。

　　“明白了！狂三大小姐！”

　　“你明白了就好。”时崎狂三笑着说道，她从来没有这么喜欢自己大小姐的身份，看着这样的崇宫澪真的是太爽了！

　　下午，幼女万由里和四糸乃放学回家，

　　万由里她们两个刚进门崇宫澪就径直迎了上去将一大杯鲜榨果汁递给了四糸乃。

　　幼女四糸乃一只小手怎么可能拿的下那么一大杯鲜榨果汁呢，自然而然的松开了与万由里左手紧紧相扣的右手接下了那一大杯鲜榨果汁。

　　崇宫澪眼疾手快的一把将幼女万由里给拉了过来抱起来蹭啊蹭。

　　一旁的四糸乃丝毫没有反应过来正拿着大杯的鲜榨果汁小眼眯着表情中充满了幸福的喝了起来。

　　“呲呲呲。”原本坐在沙发上看着电视的时崎狂三转过来玩味的看着这一幕不禁咋舌。

　　“妈妈桑，好热的说。”对于崇宫澪把自己蹭来蹭去如果是之前的话幼女万由里是毫不在意甚至享受的，但是！现在可是夏天了啊！今天最高温度可是高达39度啊！再加上万由里刚从外面回来现在身上可是出了一身的汗黏糊糊的啊。

　　这气温两个人凑这么近蹭了蹭去可是非常不好受的啊。

　　“那么这样可以了吧。”崇宫澪说着暗自偷偷的动用了一点天使冰晶傀儡的灵力给万由里降了降温。

　　“可以了。”幼女万由里享受的说道，随即也一脸幸福的享受着被崇宫澪抱着蹭了蹭去。

　　“澪，你的做的晚饭快要糊了。”时崎狂三看了看冒着烟的厨房对着崇宫澪说道。

　　“妈呀！我的法试黑椒牛排！”

　　崇宫澪大叫道，说着就把幼女万由里给放了下来赶忙跑去厨房。

　　幼女万由里满脸的懵逼，就在这时本来跑去厨房的崇宫澪又出现在了万由里的面前将一大杯鲜榨果汁递给了万由里之后又急急匆匆的跑去了厨房。

　　晚饭中，

　　时崎狂三，崇宫澪，幼女万由里和四糸乃四个人一起围坐在桌子边上品尝着美味的法式黑椒牛排。

　　至于本条二亚吗，还在她的房间里完成据她所说的她那可以传世的艺术大作了，至于到底是什么时崎狂三和崇宫澪表示呵呵。

　　“叮咚。”

　　就在这时门铃响了起来。

　　崇宫澪赶忙过去开门，一名拥有着和四糸乃一样的蓝色头发和蓝色瞳孔的成熟女性出现在了崇宫澪的面前，此人正是四糸乃的母亲冰芽川渚沙。

　　“您好崇宫澪小姐。”冰芽川渚沙看着崇宫澪打招呼道。

　　“妈妈。”在餐桌上吃着晚饭的四糸乃一听见自己妈妈的声音就赶忙跳下了椅子跑向冰芽川渚沙一下子就扑进了她的怀里。

　　对于自己女儿的动作冰芽川渚沙眼中充满了震惊，四糸乃的体质怎么样身为母亲的她可是一清二楚的啊。

　　虽然十分震惊但是冰芽川渚沙还是赶忙抱起四糸乃，将幼小的四糸乃抱到了怀中。

　　“啊啦啊啦，我那时候说过的吧我这里可是有最好的医疗团队，虽然不可能让她马上好但是却可以一点一点的改善呢。”时崎狂三看着相拥抱在一起的冰芽川四糸乃和冰芽川渚沙微笑着说道。

　　“真是…………”对此冰芽川渚沙想把四糸乃放下来向时崎狂三鞠躬感谢但是马上就被时崎狂三阻止了。

　　“哎呦！别给我放下来啊，这么久没有见了怎么可能舍得吗？继续抱着我们可爱的四糸乃啊。”

　　时崎狂三微笑着半开玩笑的说道。

　　对此冰芽川渚沙也停止了动作好好的抱着四糸乃了。

　　“请问你今天来是…………”崇宫澪看着冰芽川渚沙询问道。

　　“我今天来是特意接四糸乃回家的，这一切还都要感谢狂三小姐让我有了两个月的时间好好的陪伴四糸乃。”

　　冰芽川渚沙感激的看着时崎狂三说道。

　　“哦，原来是这样啊。”崇宫澪看着被抱在冰芽川渚沙怀里的四糸乃伸出手摸了摸四糸乃的额头说道，“那我们两个月后再见吧。”

　　对此四糸乃轻轻的点了点头随即目光转向了幼女万由里的方向。

　　四糸乃不舍的看着万由里而万由里同样不舍的看着四糸乃。

　　“四糸乃酱，假期一定要和妈妈好好玩哦，要过一个快乐的假期。”幼女万由里虽然不舍但是还是这么说道。

　　“恩，你，你假期也要过的快乐。”四糸乃十分害羞的轻声说道。

　　在送走了四糸乃和冰芽川渚沙后万由里那小表情瞬间沮丧了起来。

　　看着这样子的万由里崇宫澪不免有点担心向狂三投去了求助的目光。

　　对此时崎狂三拿出了四张机票在万由里的面前晃了晃将其中一张递到了万由里的手中，

　　“哎呀，我听说英伦风情好像非常的有意思呢，还有法式鹅肝也非常好吃呢。”

　　一听时崎狂三说的话万由里默默的将目光投向了时崎狂三。

　　“本来啊我只是想一个人去欧洲玩的可惜啊竟然多了三张票呢…………”

　　“太感谢狂三姐姐你了！”万由里顿时两眼发光的握着机票。

　　“不表示表示？”时崎狂三看着瞬间兴奋起来的万由里说道。

　　万由里随即停了下来来到了时崎狂三的身边对着时崎狂三的右脸颊就是一个大大的kiss。

　　看着这样瞬间就欢腾起来的幼女万由里崇宫澪即感慨又欣慰还有点……有点……

　　崇宫澪又看了看傻笑着的时崎狂三，有点吃醋！

　　ps：时间：00.14终于码完字了，哭，哭，哭。

　　我还要语文笔记要补不知道要补到猴年马月了，语文网课还tmd要笔记！md！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十章：万由里的暑假旅游之法国（一）

　　法国巴黎戴高乐机场，

　　“狂三啊，我们这样什么行李都不带就出国旅游真的好吗？”

　　崇宫澪心虚的看着走在前头领头的时崎狂三询问道。

　　“我们应该带的不是都带了吗？”

　　时崎狂三奇怪的看着跟在后面的崇宫澪掏出了一张黑卡在崇宫澪的面前甩了甩。

　　崇宫澪看的眼睛都直了！虽然崇宫澪非常的宅但是不代表她不知道黑卡代表着什么，

　　“狂三，你真的是太有钱了啊！”

　　“哼，那是当然了。”

　　时崎狂三一副我很低调的说道，

　　“旅游需要带行李吗？缺什么直接现买最贵的不就可以了吗 真是搞不懂你们随便一个出国游还要带那么多行李明明只要带那么几张微不足道的卡片就全部解决了吗。”

　　“我，我竟无言以对…………”

　　崇宫澪在后面看着疯狂炫耀的时崎狂三。

　　“小狂狂啊，我们一整个暑假全部宅在家里不好吗？偏偏要出来这有什么意思吗。”

　　这时一道不满的声音从时崎狂三家的专机里传了出来，

　　本条二亚此时正一脸无奈加埋怨的一边走着一边对时崎狂三抱怨道，

　　“如果你们无聊完全可以看我的那些旷世大作啊，我有那么多的优秀的充满艺术气息的作品足够做为你们一整个暑假的精神食粮了。”

　　即使这样本条二亚还是不忘记向时崎狂三她们推销一下自己画的本子，虽然她创作的本子在宅男群体里很受欢迎但是她还是更加喜欢时崎狂三她们也能喜欢上。

　　“二亚姐姐，就是你上次正在画的那些小人书吗？”

　　这时幼女万由里十分感兴趣的来到了本条二亚身边天真纯洁的询问道，

　　“我在学校里也看了好多小人书呢，你画的书我能看看吗？比学校里的还好吗？”

　　“当然可以了！肯定比你在学校里看的那些好看的多！”

　　本条二亚得意的说道，随即直接从口袋里像变魔术一样拿出了好几本封面十分精彩的本子要递给幼女万由里看。

　　就在这时两道充满杀气的目光看向了本条二亚致使她停下了手里的动作。

　　本条二亚僵硬的转过头看向了杀气的方向，那正是崇宫澪还有时崎狂三。

　　时崎狂三：如果你胆敢让我的小猫咪看这种东西我就杀了你！懂？

　　崇宫澪：上一次就是因为你这个家伙差点闹出事故！你再敢对我的崽灌输些奇怪的知识我绝对会宰了你的！

　　被时崎狂三还有崇宫澪两人骇人的目光吓到了的本条二亚流着冷汗的咽了口口水。

　　“咦？二亚姐姐快给我看啊？”

　　幼女万由里看着一动不动的本条二亚疑惑的说道，随即就踮起脚尖想自己从本条二亚的手上将本子拿过来看了。

　　“不，不行！”

　　本条二亚慌张的将本子给收了起来看着幼女万由里拒绝道。

　　“为什么啊？你不是说很好看要给我看的吗？二亚姐姐你不能说话不算话哦！”

　　幼女万由里不解的反问道。

　　“这个，那个…………”

　　本条二亚向崇宫澪还有时崎狂三投去了求助的目光。

　　时崎狂三和崇宫澪不约而同的吹起了口哨纷纷表示爱莫能助好自为之。

　　“这是因为……因为，我们现在应该去酒店了不是吗？！对！去酒店了！”

　　本条二亚立马转移起了话题，不管万由里有没有信都这么生硬的说道随即将那些本子赶忙放回自己衣服的口袋里。

　　“也确实呢，时间也不早了啊。”

　　时崎狂三抬起头看了看法国巴黎那充满诗情画意的落日余晖，

　　这一次她们的专机正好在临近傍晚的时候抵达戴高乐机场。

　　“话说我们都还没有吃晚饭呢，我不吃没什么但是…………”崇宫澪担忧的看了看在那边气鼓鼓的幼女万由里。

　　“安啦，待会带你们去一个好地方。”

　　时崎狂三一副竟在我的掌控之中似的对着崇宫澪说道。

　　“本条二亚，这张卡给你。”

　　时崎狂三丢了一张银行卡给了本条二亚。

　　“咦？小狂狂这个是…………”

　　看着自己手里的银行卡本条二亚有点懵逼。

　　“我们的衣物不是都没有带吗，你，拿着这张卡在我们回到酒店之前去将我们需要的衣服全部买齐。”

　　时崎狂三不容置疑的宛如发号施令的说道。

　　“喂！小狂狂！你怎么可以…………”

　　本条二亚对于时崎狂三突然这样的语气不满的说道。

　　“那个，狂三啊你这样会不会…………”

　　一旁的崇宫澪也担忧的说道而幼女万由里也同样担忧的看向了了时崎狂三。

　　“不！放心吧！全部交给我吧！”

　　就在这时本条二亚的语气突然一变一副被委以重任十分光荣的样子回答道。

　　“咦？！”

　　本条二亚的突然转变让崇宫澪不知所措的看着本条二亚打断了她本来的话。

　　“二亚，你这是…………”

　　还不等崇宫澪说完本条二亚就手拿着银行卡跑过了VIP专用通道，

　　“澪酱还有由里酱你们放心我一定会给你们买好你们满意的衣服的！”

　　本条二亚说着就离开了。

　　看着这样的本条二亚时崎狂三暗地里露出了一副阴险的笑容，

　　“好了，既然这样我们就去吃晚饭吧。”

　　时崎狂三拉上了幼女万由里那肉嘟嘟的小手，

　　“由里酱也一定很饿了吧，我们去一家非常好吃的餐厅吃饭好不好啊？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　一听有好吃的幼女万由里像小鸡啄米一样点着小脑袋。

　　总感觉狂三那个家伙在策划一些十分不妙的事情啊。

　　崇宫澪看了看本条二亚离开的方向不由自主的担忧的想到。

　　KONG，做为巴黎最红最时尚的酒吧餐厅之一它坐落在kenzo总部大楼顶层，也因此在这家餐厅里一边享用着美食一边观赏巴黎的夜景也是一个不错的选择。

　　当然也因此在这里吃饭的花销对于一些普通家庭来说可绝对不是一笔小数字。

　　此时崇宫澪她们一行人已经来到了这家餐厅里找了一个好的位置就坐了。

　　大面积的透明落地玻璃和屋顶让窗外的巴黎的美丽夜景一览无遗。

　　“哇啊。”幼女万由里趴在窗户边小眼睛瞪的大大的震惊的看着窗外的美景。

　　“确实很好看呢，可惜没有带相机啊。”

　　崇宫澪也同样看向了窗外也被那美丽的景色给震惊到了但是苦于没有带相机不能把自己的崽现在这幅可爱的样子拍下来。

　　没错！崇宫澪关注的点压根就不在夜景上！

　　“好了，以后有的是机会别忘记了我们半个假期都要在法国度过呢以后有的是机会。”

　　时崎狂三看着来到了餐厅却专注于窗外景色的崇宫澪和幼女万由里提醒道。

　　“来，由里酱想吃什么我随便点。”

　　时崎狂三说着将菜单递给了幼女万由里。

　　“谢谢狂三姐姐！”

　　幼女万由里感谢道，说着就拿起菜单挑起来了。

　　“怎么，不吃了？”

　　时崎狂三同样把另一份菜单递给了崇宫澪看着满脸尴尬的崇宫澪反问道。

　　“吃，吃。”

　　崇宫澪尴尬的回答道，之前虽然一直嚷嚷着被时崎狂三包养了虽然实际上是真的被包养了但是至少没有真的被包养的那种感觉啊！

　　至于现在吗…………飞机票的钱时崎狂三出的，换洗的衣服的钱时崎狂三出的，连接下来旅游的所有花销都有可能时崎狂三一个人包揽了。

　　这还不是包养是什么啊？！况且崇宫澪是真的感觉好不好意思啊！

　　想到了这里崇宫澪看了看正在高兴的翻看着菜单的幼女万由里崇宫澪无奈的叹了一口气，

　　算了只要自家崽开心就好了…………

　　“咦？由里酱你要吃这么多吗？”

　　时崎狂三看着幼女万由里点的菜皱了皱眉向幼女万由里询问道，

　　要知道虽然法餐每道菜的量少还很贵但是点的菜的数量一多总体的量也上来了啊。

　　况且万由里现在还只是一个小幼女啊吃的了这么多吗？

　　“那个，这个，我看着图片上面的菜都好好看，看起来也都好好吃的样子就忍不住点那么多了。”

　　幼女万由里红着脸害羞的说道。

　　“要，要不我重新点吧。”

　　“算了，就这样吧。”

　　时崎狂三看着这么可爱的幼女万由里说道，

　　“吃不完我们还可以打包带回去给二亚吃不是吗？更何况就这么点菜以澪酱的胃也一定可以吃完的。”

　　时崎狂三不忘日常腹黑嘲讽崇宫澪道。

　　“喂！时崎狂三你什么意思啊！”

　　图片:"香煎鹅肝",位置:"Images/1589554187-100119802-105255025.jpg"

　　图片:"土豆泥焗牛绞肉",位置:"Images/1589554219-100119802-105255025.jpg"

　　ps：解刨学背的好痛苦啊，还有生物化学和生理学看都看不懂整件课都一脸懵逼的上了下去，快要期中考试了啊！～～我觉得我可以提前唱一首《凉凉》了。

　　ps：作者姬继续去背书了，我5月27号结束期中考试到时候说不定就可以恢复正常更新了，真的不确定因为我们六月份还有生理期中考试并且离最终的期末考试也好近啊！按照本来的日程我们学校是六月十几号就期末考试的。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 还有最后一天了！

　　我明天还有最后一天的两门专业课考试期中考试就考完了，到时候就可以恢复更新了！

　　我，我英语貌似及格了！及格了啊！61分啊！（当然也有可能没有…………）但是还是要往好的方向去想对不对啊？

　　明天最关键的一门课！解刨！虽然我几乎一节解刨网课都没有上，但是，诸君！我觉得我还是能够及格的！

　　我背解刨去了！拜拜！后台恢复更新。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十一章：万由里的暑假旅行之法国（二）

　　第二天清晨，

　　巴黎皇后亭酒店内，万由里和崇宫澪母女两的房间里早上的初阳撒进房间中照射到了崇宫澪那精美的脸颊上。

　　崇宫澪那原本闭着的双眼在阳光的刺激下逐渐迷迷糊糊的睁开来了，看向了一旁本来应该被她抱着睡觉但是现在却坐在床边的幼女万由里说道，

　　“早安啊，由里酱。”

　　“早安啊，妈妈桑。”身着洛丽塔的幼女万由里也同样向着崇宫澪回复道。

　　在得到了回复后的崇宫澪缓缓的从床上坐了起来伸了一个懒腰，脑袋也逐渐清醒了过来。

　　我的宝贝女儿穿着洛丽塔的样子可真是可爱啊…………等等！洛丽塔是怎么回事！

　　反应过来的崇宫澪立即震惊的看向了坐在床边的幼女万由里，

　　“由里酱！你这身衣服是怎么回事啊？”

　　“妈妈桑怎么样可不可爱啊？”

　　幼女万由里兴奋的跳下了床在崇宫澪的面前转了一圈期待的看向了崇宫澪。

　　“可爱！非常可爱！”

　　崇宫澪如实回答道，

　　“但是我不记得我们有带这种衣服过来啊？由里酱你这身衣服是…………”

　　“是二亚姐姐买的啊！对了，还有妈妈桑你的。”

　　幼女万由里说着就蹦蹦跳跳的拿起了一个袋子递给了崇宫澪，

　　“听二亚姐姐说这件衣服是狂三姐姐特意嘱咐她买给你的呢，你快穿上看看吧。”

　　“好，好吧，我看看啊。”

　　崇宫澪嘴上虽然是这么说着的但是实际上心里已经开始警惕了起来，

　　狂三这个卑鄙的家伙到底要干什么啊？

　　这么想着的崇宫澪打开了包装将里面的一件黑白相间的衣服给拿了出来。

　　在拿出来的一瞬间崇宫澪脸色大变！

　　这套连衣裙做工真的非常的精美而且还佩了白色丝袜等辅助装饰从各项细节来看八成是纯手工的，价格绝对不菲！

　　制作这套女仆装的一定是一个大师啊！…………没错，女仆装，女仆装…………

　　“本条二亚！时崎狂三！你们两个给我进来！”

　　崇宫澪转头看向了门口的方向，时崎狂三和本条二亚此时正透过门缝偷偷的观察着崇宫澪。

　　明白自己已经被发现了的两人不慌不忙的走了进来。

　　“你们两个…………”

　　崇宫澪瞥了一眼幼女万由里之后眯着眼睛看着有恃无恐的时崎狂三和本条二亚，

　　由里酱还在这里，为了维持自己在女儿心目中的完美形象不能爆发！忍住！

　　“我昨天换下来的衣服呢？”

　　崇宫澪强忍着把自己眼前这两个家伙暴打一顿的冲动询问道。

　　“让酒店的人员去洗了。”

　　时崎狂三不慌不忙的回答道。

　　“！洗，洗了啊…………”

　　崇宫澪额头上青筋暴起已经处于爆发的边缘了，但是又一次将怒火压了下去。

　　“哼！我忘了告诉你们其实我可以直接用灵力幻化成衣服的。”

　　崇宫澪得意的看向了时崎狂三和本条二亚，没想到吧？！我还有这一招！

　　“由里酱你想看到澪酱穿上这套好看漂亮的衣服吗？”

　　时崎狂三用着充满诱惑的声音对着万由里说道。

　　“衣服……妈妈桑……”

　　幼女万由里看了看床上那套美丽绝伦的女仆装又看了看崇宫澪最终坚定的点了点头说道，

　　“想！我觉得妈妈桑穿上这套衣服一定会非常漂亮的！”

　　说着幼女万由里期待的看向了崇宫澪。

　　“时崎狂三，你，厉害！”

　　…………………………

　　四人在吃完早饭后就前往了今天上午要去的第一个景点，

　　香榭丽舍大街！

　　这次行程主要是在拥有着大量奢侈品和世界顶尖品牌的西段，至于去那里干什么当然是去shopping了！

　　在来到了香榭丽舍大街后时崎狂三一行人并没有立即去购物而是先找了一家甜品店吃了起来。

　　吃饱了才有力气去购物不是吗？当然其实之所以这样更主要的是万由里是一个小吃货在到了香榭丽舍大街后正好看到了一家甜品店而且完全被那些广告图片吸引了。

　　虽然幼女万由里没有明确的表示出来但是她那嘴角的口水和那双目不转睛的看着广告牌上的烤布蕾的双眼还是出卖了她。

　　于是每人都分别点了一份甜品吃了起来，毕竟刚吃过早饭所以没有吃太多。

　　享用完了甜品后众人才正式逛起了香榭丽舍大街。

　　毫无疑问以时崎狂三她们四个的美貌和穿着打扮几乎成了整个香榭丽舍大街上最亮眼的，不管是游客还是本地人在看到时崎狂三她们四人后都不禁在她们身上停顿了数秒。

　　时崎狂三也穿了洛丽塔服装哦而本条二亚不知道是出于什么原因竟然买了一套修女服穿着。

　　“狂三我们这样是不是太显眼了点啊？”

　　被那么多目光盯着的崇宫澪不舒服的对着时崎狂三轻声说道。

　　“澪桑，这一点我自然知道了这样才有意思不是吗？”

　　时崎狂三回答道，

　　“而且澪酱啊，你身为一个女仆应该要有一个女仆的样子！”

　　“What？女仆？这身衣服还不是你…………”

　　崇宫澪一听懵了，我什么时候成你时崎狂三的女仆了啊？

　　“二十万美金，两个月的女仆。”

　　“成交！”

　　在这之后她们来到了Bonpoint店里（童装中的奢侈品）

　　“咦？狂三姐姐这些小衣服你们好像都穿不下吧？”幼女万由里看着琳琅满目的挂着少则数百欧元多则上千乃欧元的价格牌的小服装疑惑的问道。

　　“这些当然不是给我们的穿的啦而是给你穿的哦。”时崎狂三笑道。

　　“啊？我！”幼女万由里不敢置信的说道。

　　“对哦，澪我们去给由里酱挑衣服吧！”

　　时崎狂三说着就拉着崇宫澪和幼女万由里去挑试起衣服来了，而本条二亚手里则拿着一台富士 X-T2相机随时待命着。

　　“狂三，这件衣服会不会太贵了啊？而且大小也就现在的由里酱可以穿等以后由里酱再长大一点就不行了啊，有点浪费啊？”

　　崇宫澪像一个老妈子一样犹豫的拿着一件标价六百多欧的风衣对着正热火朝天全然不顾价格挑着衣服的时崎狂三询问道。

　　“考虑这么多干什么啊？由里酱穿着可爱不就可以了吗？而且你既然这么多顾虑还选择这一件衣服干什么啊？”

　　时崎狂三疑惑的看着满脸纠结的崇宫澪说道，随即又挑了一件标价在800多欧元的衣服走到了正一脸懵逼的坐在一旁沙发上的幼女万由里身边。

　　“由里酱我们来试一下这件衣服。”

　　“阿，哦。”

　　时崎狂三说着就拉着幼女万由里去换衣间了。

　　崇宫澪看着被时崎狂三拉去试衣服的幼女万由里又提起了那件风衣幻想了一下万由里穿上这件风衣的样子最后果断的也拿着这件衣服跟上了时崎狂三。

　　在这之后幼女万由里就像洋娃娃一样被时崎狂三还有崇宫澪三人不断的换上不同的衣服，

　　有时是可爱风的衣服有时是炫酷风的…………

　　在幼女万由里换好衣服并在时崎狂三和崇宫澪的指挥下摆好poss后眼疾手快的本条二亚便会按下快门。

　　在花了超过9千多欧元后时崎狂三她们结束了疯狂的shopping，只是结束了给幼女万由里买衣服的shopping！

　　Bonpoint又不单单是只卖儿童衣服的同时还有儿童护肤品等等都有的卖，但是至少买护肤品就不需要幼女万由里去试了。

　　于是当了这么久洋娃娃的幼女万由里便和本条二亚一起坐到了一旁喝起了红茶来。

　　而时崎狂三和崇宫澪则兴冲冲的奔向了儿童护肤品区域，当然还有睡衣区，玩具区和儿童用香水区。

　　而在这家店不远处另一家档次比这家店低了不少的店铺里一名看起来长的有点成熟的少女正给另一名身材娇小有着一头美丽的金色长发的小女孩挑选着衣服，

　　“六喰，你觉得这件衣服怎么样？喜欢吗？”

　　“只要是姐姐挑选的衣服我都喜欢！”

　　小女孩笑着回答道。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 再次请假

　　还有五天期末考试了，7月2号和3号还有4号就考试了，再次请假。

　　（不知道因为什么原因本来两天的考试变成了三天，好像是因为相比于期中考试我们又多了一门生物化学要考所以改了，至少多了一天时间复习，我昨天背书背到了凌晨三点早上八点起来又去上课了。）



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十二章：走失的星宫六喰

　　在香榭丽舍大街的上的一家店铺门口，

　　幼小的星宫六喰手里怀抱着她姐姐买给她的衣服瑟瑟发抖迷茫无助的看着人来人往川流不息的人群。

　　就在刚刚她和她姐姐买完衣服离开店铺不久后她和姐姐就被人流给冲散了，那时候她只不过是一个不留神松开了拉着姐姐的手结果一转眼姐姐就消失在了人群中。

　　一对穿着复古的姐妹和她们的女佣来到了店门口，其中那位正被抱着的身穿洛丽塔的金发小女孩疑惑的看向了一个人坐在店铺前的星宫六喰。

　　“咦？狂三姐姐，这位大姐姐怎么一个人坐在店门口啊？”

　　正被时崎狂三抱着的幼女万由里看着星宫六喰疑惑的向着时崎狂三询问道。

　　你要问为什么抱着万由里的是时崎狂三而不是崇宫澪？那当然是因为崇宫澪现在要履行她身为女仆的职责了！此时崇宫澪身上正挂着大包小包的衣物和护肤品呢！

　　本来店家面对这种大顾客是有送货上门服务的但是却被时崎狂三委婉的拒绝了！没错，拒绝了！现在崇宫澪想起了还恨的牙痒痒。

　　至于本条二亚为什么不用拿呢？没看见她手里拿的照相机吗人家可是有更重要的任务呢！

　　于是这项守护大量欧元的重任就落到了崇宫澪的身上要知道这些衣服和化妆品还有护肤品随便拿个几件都相当于欧洲一个普通家庭一个月的收入了！

　　“或许是跟她的家人走散了吧？由里酱要不你去问一问吧？”

　　时崎狂三说着就把幼女万由里给放了下来。

　　幼女万由里噔噔噔的就来到了坐着的星宫六喰前面蹲下来了看着星宫六喰询问道，

　　“大姐姐你是不是跟你的家人走散了啊？”

　　“恩！”星宫六喰看着热情的询问她的幼女万由里羞涩的点了点头，在星宫六喰看来这真的好丢脸啊！而且再加上星宫六喰还十分的怕生呢！

　　“那么大姐姐要不要我们帮助你去找你的家人啊？”幼女万由里询问道，“放心我妈妈可是非常厉害的！”

　　“不，不用………！！！”

　　怕生的星宫六喰刚想拒绝但是却发现了幼女万由里话中的华点，她刚刚说的是妈妈没错吧？是妈妈没错吧？我，我的天啊！

　　星宫六喰这么想着震惊的看向了时崎狂三，这，这看起来也就和我姐姐差不多大啊！竟，竟然已经…………

　　时崎狂三看向了正震惊的看着她的星宫六喰微不可查的愉悦的笑了笑之后脸上立马露出了十分慈爱的充满母性光辉的笑容对着星宫六喰点了点头。

　　星宫六喰顿时震惊的到吸了一口凉气，在看了一下时崎狂三她们的衣着再连想了一下她平时看的那些剧脑内开始了疯狂脑补！

　　脑补完毕，星宫六喰再次一脸同情的看着时崎狂三。

　　对于星宫六喰这一次充满同情的目光时崎狂三皱了皱眉不知道这个小家伙到底脑补了些什么。

　　而此时身穿女仆装的崇宫澪正做在椅子上将那些大包小包的东西全部放到了地上大口喘着粗气。

　　“恩？大姐姐你到底要不要我们帮助啊？”

　　幼女万由里不明所以的看着星宫六喰说道，

　　“大姐姐你一个人没有大人陪伴很危险的万一踫到可怕的人贩子怎么办啊？”

　　“人，人贩子！”

　　在幼女万由里的询问下星宫六喰的思绪被拉了回来一听到“人贩子”三个字星宫六喰不由得想起来她以前偷看过的她姐姐买的本条苍二老师画关于人贩子的图画书，

　　人贩子总是会把在大街上迷路的小萝莉拐回家之后拿着红色的细长的小绳子，夹子，蜡烛，还有粉红色的会振动的圆球和一根或者几根长条状的长的像黄瓜一样的东西对小萝莉做这样那样的事情！

　　即使小萝莉一直喊着不行了要坏掉了可怕的人贩子都不会停下来甚至还会更加用力！

　　这，这实在是太可怕了有没有啊？！

　　星宫六喰被自己脑补的剧情吓的脸色惨白。

　　而幼女万由里则一脸奇怪的看着正在脑补的星宫六喰，这位大姐姐好奇怪啊怎么总是莫名其妙的发呆啊。

　　“大姐姐，你怎么了啊？”

　　幼女万由里看着脸色惨白的星宫六喰挥了挥手说道。

　　“请，请你一定要帮我找到我姐姐啊！人，人贩子真的太可怕了啊！！！”

　　星宫六喰瑟瑟发抖的一把抱住了靠过来的幼女万由里把幼女万由里的小脑袋按在了她那对完全不符合她的年龄大小的脂肪球中，其实现在的星宫六喰的真实年龄和幼女万由里的外表年龄差别不是很大但是那个部位的大小完全不能比！

　　在这方面上不是幼女万由里菜而是星宫六喰实在在太天赋异鼎了啊！

　　“好，好大啊！！！”

　　……………………

　　在一阵闹腾过后，

　　星宫六喰坐在店门口户外的椅子上吃着时崎狂三买的小蛋糕，

　　值得一提的是那几店铺正好是一家甜品店而且在户外店门口也有坐位，而星宫六喰当初之所以只敢坐在绿化带旁的小石阶上的主要原因还是因为她没钱什么多不买就坐在客人坐的位置上不好意思。

　　一旁的幼女万由里也欢快的吃着冰淇淋，对于小孩子来说有什么是比美味的甜品更加吸引人的呢？

　　“我们就先在这里陪你一会等你姐姐过来找你吧，你姐姐在发现你不见后应该会立刻原路返回来寻找你的吧。”

　　时崎狂三看着欢快的吃着小蛋糕的星宫六喰微笑着说道，

　　“如果你姐姐还是没有来找你的话我们就带你去警局去找警察帮忙相信一定可以很快找到的。”

　　“谢，谢谢！真是太感谢了！”

　　星宫六喰哽咽着对着时崎狂三答谢道。

　　此时住在城堡里的村雨令音正通过嗫告篇帙全程关注着崇宫澪她们一行人，在看到星宫六喰后嘴角翘起了一抹瘆人的犹如最终的幕后黑手似的弧度。

　　“想办法将第六精灵的灵结晶给那个小女孩！”

　　此时正趴在桌子上累的气喘吁吁的崇宫澪脑中突然想起了村雨令音的声音。

　　“村雨令音你这是什么意思？！”

　　“什么意思，哼，照我说的去做否则那个小家伙绝对见不到明天的太阳。”

　　村雨令音冷漠的回应道，

　　“你应该明白为了真士我什么都做的出来。”

　　“明，明白了。”

　　“还有，其他几枚灵结晶也给我快点找到主人。”

　　说完村雨令音的声音就在崇宫澪的脑海中消失了。

　　“六喰姐姐，你的头发好漂亮啊！”

　　幼女万由里羡慕的看着星宫六喰那一头美丽的微卷的金色秀发。

　　“谢谢，我可是非常在意它们的呢，其实万由里你的头发也很漂亮啊。”

　　星宫六喰看着万由里的金色秀发也同样夸赞道，

　　“能别叫我姐姐吗？可以直接叫我六喰的，其实我们差不多大的了。”

　　“呃，是，是吗。”幼女万由里说着不敢置信的看了看星宫六喰那一对肉球，同样露出这样表情的还有时崎狂三和本条二亚她们。

　　一名少女从远处赶了过来看见坐在坐位上的六喰一激动顿时哭了出来一把抱住了六喰，

　　“小六儿我总算找到你了！你到底到哪里去了啊？我才一转身就发现你不见了！担心死我了啊！”

　　那名少女一边流着眼泪一边说道，

　　这名少女正是星宫六喰的姐姐，在星宫六喰眼里最重要的家人！

　　“姐，姐姐！对，对不起，我，我也不想的！只，只不过一转眼你就不见了踪影！”

　　星宫六喰终究还是小孩子也哭了起来。

　　十四岁的星宫六喰.jpgimg src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/260/79108/200708/1594146462-100119802-105605186.jpg" alt='13岁的四糸乃的乳量'>图片:"同14岁琴里的乳量",位置:"Images/1594146540-100119802-105605186.jpg"



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 脱一天更明天补

　　如题所示，明天两更！咦？等等！超过凌晨了吗？怎么可能！那，那么就今天两更吧！

　　好了，就这样吧，刷了一个晚上的B站竟然刷到了凌晨。

　　我先去准备老师让我整理的时政比赛材料了，今天的凌晨左右两更奉上，我tmd竟然连时政材料都还没有整理。

　　我这拖延症真的应该治一下了啊，话说你们觉得《碧蓝航线》怎么样？

　　近几日我在肝《碧蓝航线》肝的好辛苦但是老婆们是真的漂亮啊！

　　大爱企业还有拉菲老婆。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十三章：意外的发生and中止的旅行

　　星宫六喰的姐姐在找到星宫六喰感谢完时崎狂三她们后就准备与她们道别，就在这时崇宫澪出声道，

　　“要不我们一起吧？你看你妹妹和由里玩的这么开心合得来呢。”

　　崇宫澪说着指了指正欢快的相互喂食甜品并聊天的两小只，在喂食PLAY下两小只的感情迅速蹭蹭的在升温着。

　　“可是我还和我朋友约好了一起......”

　　星宫六喰的姐姐不知所措的说道，人家毕竟刚刚帮助了自己的妹妹现在又这么热情的邀请自己自己怎么好意思拒绝呢？但是又和自己朋友约好了啊时间快到了啊。

　　“由里酱我告诉你我姐姐可是非常喜欢本条苍二老师的，本条苍二老师的每本书她都会反复看呢。”

　　在与幼女万由里的闲聊中不知道本条苍二在业界和宅男间代表着什么的星宫六喰就像在聊家常一样毫不避畏的在大庭广众之下说道，

　　“我姐姐可是读了那么多本条苍二老师的书呢，可是非常非常厉害的呢！”

　　星宫六喰好似在夸耀自家姐姐大人一样对着幼女万由里说道。

　　她的声音不大也不小正好让崇宫澪和时崎狂三还有她姐姐等人听到了。

　　本条二亚一听歪了歪头疑惑的想到，本条苍二这名字怎么听的这么耳熟啊？等等！这不就是我的笔名吗？！

　　而崇宫澪也看向了本条二亚至于时崎狂三则一脸玩味的看着自己面前面红耳赤的星宫六喰的姐姐，时崎狂三设身处地的想了想她现在的处境莫名的觉得好愉悦啊。

　　此时星宫六喰的姐姐已经彻彻底底的面红耳赤都已经冒蒸汽了，

　　小六儿啊！这些东西是可以大庭广众之下说的吗？！还有我明明藏的这么好你是怎么找到的啊？看她们的眼神八成是知道本条苍二老师的了，这，这难道就是传说中的社会性死亡吗？

　　小六儿我真的要被你害死了啊！

　　“原来你是本条二亚的读者啊！”

　　崇宫澪一把拉着本条二亚热情的凑了过去，

　　“对了，这个家伙叫本条二亚她还有另一个笔名叫着本条苍二哦！”

　　“什，什么！你，您就是本条苍二老师吗？！”

　　星宫六喰的姐姐不敢置信的看着本条二亚，

　　“这，这怎么可能？本条苍二老师竟然是一个美少女什么的这简直就跟小说作者是萝莉黄图画师是自家妹妹一样奇幻啊！”

　　“呃…………如果你说的本条苍二老师是指画本子的那个本条苍二老师的话那么应该就是我了。”

　　之前一直在打酱油的本条二亚尴尬的说道。

　　“真，真的！我，我一直是你的粉丝啊！你画的每本本子我都看并且一直收藏着呢！”

　　星宫六喰的姐姐一副见到了偶像的疯狂样子凑了上去。

　　“咳咳咳。”

　　这时时崎狂三咳了一下提醒她们两个注意一下场合。

　　此时数名路人停了下来转过头看着这一边其中还，本子这种东西还是有人知道的啊。

　　“嘿嘿嘿。”

　　星宫六喰的姐姐尴尬的笑了笑。

　　……………………………………

　　饭店内，

　　星宫六喰和她姐姐有点拘谨的坐在位置上，

　　服务员将点的菜一道一道的送到了桌上，星宫六喰的姐姐拿起菜单看了看又看了看现在桌子上的菜。

　　恩，很好，是自己一个月的工资！

　　“狂三小姐这，这些…………”

　　“没关系，小钱罢了你不需要在意。”

　　时崎狂三无所谓的说道，毕竟在狂三看来这家餐厅真的算便宜的了一家连一星都没有的餐厅的价格算的上什么。

　　“别太拘谨你看看由里酱和你妹妹一起吃的都开心啊。”

　　时崎狂三说着指了指坐在一起的幼女万由里和星宫六喰。

　　两小只还是一如既往的欢快两小无猜。

　　但是相比之下星宫六喰的姐姐眼里却多了一丝担忧，之前上午的时候因为本条苍二的原因推掉了和好友一起聚会的约定她现在可是非常后悔的。

　　在上午与时崎狂三她们一起时她可是深刻的明白了自己眼前几个人绝对来历不凡！因为这一上午她们的开销实在是太恐怖了根本不是正常的比较富有的家庭可以承受的，她们绝对绝对不一般！

　　你不会天真的以为能跟这种级别的拉进关系是很好的事情吧？如果你们的级别差不多那么还好如果差太多了那么就有可能是一场灾难！更何况她们热情的有点反常这不得不让星宫六喰的姐姐警惕心大做。

　　“这位女仆小姐请问您为什么一直看着家妹？”

　　星宫六喰的姐姐向着崇宫澪询问道。

　　“啊，这，这个吗，你不觉得你妹妹的头发非常好看吗？而且人还非常可爱呢！”

　　崇宫澪打着哈哈解释道，

　　她虽然这么解释但是实际上刚刚看着星宫六喰完全是在考虑到底要不要把灵结晶给这个小女孩，看着这个和由里酱差不多大的和由里酱玩的十分开心的孩子，崇宫澪她下不了这个决心！

　　“是，是吗？哈哈哈，我妹妹非常可爱吧。”

　　星宫六喰的姐姐虽然知道崇宫澪在掩饰但是也不敢拆穿，她们毕竟还是帮了自家妹妹而且现在自己的这种警惕和觉得她们的目的不纯完全就是自己的瞎猜测搞不好她们就真的这么热心了呢。

　　古堡内，

　　“看来我需要加吧料你才肯干啊。”

　　村雨令音通过嗫告篇帙看着犹豫不决的崇宫澪淡淡的说道。

　　而远在法国的幼女万由里体内的灵力突然紊乱了起来一部分灵力甚至还流向了崇宫澪那数字六的灵结晶内。

　　而相应的幼女万由里再一次的突然昏倒了，“砰！”得一声，整个小人儿直接倒在了饭桌上就在崇宫澪的面前！不知是因为灵力紊乱还是因为什么在昏倒后幼女万由里还是不断的咳出鲜血来。

　　“由里酱！你别吓我啊！呜呜呜呜…………”

　　崇宫澪立马扑了上去一把抱起了嘴中还流着鲜血的幼女万由里。

　　“这只是一次警告，给我快点！懂？”

　　崇宫澪的脑中突然响起了村雨令音那虽然带着睡意但是却十分冰冷的声音。

　　………………………………

　　第二天清晨酒店内，

　　幼女万由里缓缓的睁开眼睛醒了过来，看着熟悉的酒店内的天花板迷糊的想到，我不是在餐厅里吗怎么突然回到了酒店里啊？

　　这么想着的幼女万由里缓缓的坐了起来，就在这时房门打开了是穿着便服的崇宫澪。

　　崇宫澪一看幼女万由里醒来了急匆匆的赶了过来询问起了万由里：“现在感觉怎么样，身体有什么地方不舒服吗？”

　　“没，没什么了，就是感觉好无力啊。”

　　幼女万由里说道，

　　“咦？我们怎么回到了酒店里面啊？妈妈桑发生了什么吗？”

　　“什么都没有发生，什么都没有发生。”

　　崇宫澪即像在欺骗自己又像是在欺骗万由里似的自言自语的说道。

　　“崇宫澪还有由里酱，我们准备回家了！今天就走了旅行到此结束！”

　　时崎狂三走了进来严肃的不容置疑的宣布道，她的身后又同样跟随着一脸严肃的狗腿子本条二亚。

　　在法国的另一个酒店内，

　　“姐姐，你说由里酱会不会有事情啊？”

　　星宫六喰十分担忧的对着她的姐姐询问道。

　　“怎么可能啊，你也不想想看那时候来了多少医生怎么可能会出事情啊。”

　　星宫六喰的姐姐对着自家妹妹安慰道，

　　“我的好妹妹啊你就别多想了啊。”

　　“恩，明白了姐姐。”

　　星宫六喰乖巧的点了点头并在心里默默的为万由里祈祷道，

　　她手里还拿着一个小礼品盒，这是那名名叫崇宫澪的女仆给她的说是本来就打算送给她的礼物。

　　虽然觉得奇怪但是她还是收下来了就在不知道里面到底有什么。

　　此时一枚灵结晶正安静的躺在小礼品盒内。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 小说开始搬运计划了

　　小说打算搬运到隔壁菠，萝包。

　　因为最近这事情吧…………emmm小心为上，反正我也没有签约。

　　走起，争取今天晚上全部搬运完毕。

　　搬过去了也是免费的，书名是老书名《重生万由里的穿越之旅》。

　　不会有不知道这件事情的读者吧？那么介意你们看一下水区去。

　　如果最后事情解决了那么这里还会是主要更新场所，如果真的炸了的话那么就只能是隔壁了。

　　还有，作者姬今天去暑假工那里面试去了，pass掉了pass掉了！呜呜呜呜呜…………

　　接下来要省吃俭用了，不开森！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 收到时政大赛决赛通知了

　　7月21日下午2点时政决赛，你被安排在上海商业会计学校考点，学校地址陆家浜路918号。请提前半小时到。

　　上文是收到的通知，今天…………卧槽！15号了！emmm等决赛比完立即回来复更吧，还有我已经搬运好了搬运的内容全部储存在了菠，萝包那作者后台的草稿箱里。

　　如果真炸了我就发出去之后到菠，萝包去码字了。

　　平台炸不炸属实跟我这个只有初V连签约都没有签的兴趣类作者姬无关。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 回来了！时政比赛比完了！

　　时政比赛终于比完了，明天就开始恢复更新了，主线剧情开始往下刷了！GO，GO，GO！

　　时政比赛中的填空题是真的牛逼啊！我们比赛是在规定学校的电脑房里用电脑考的，填空题还设置时间限制少的20秒多的30秒。

　　时间根本不够啊！做的崩溃，只不过也幸好其他人貌似也不怎么样（或许是我自己想的太美好了吧）

　　一道填空题里面有一个字第一次没打出来删掉再打一次你这道题目基本就凉了，时间一到直接跳到下一道题目去你还无法回去再答！

　　mmp啊！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十四章：奇妙的暑假远未结束！

　　清晨崇宫澪家的别墅里，

　　“呜呜呜呜呜！…………为，为什么就突然结束了啊？不干啊！我不干啊！呜呜呜…………”

　　躺在床上的幼女万由里抽泣着哭闹道。

　　本来好好的法国暑假旅行结果才第一天就突然昏迷了再睁开眼一看竟然已经回到了家里！

　　之后更是被告知了整个旅行计划彻底取消了一整个暑假都乖乖待在家里。

　　好不容易有一次出国旅行的机会结果才玩了一天就结束了，万由里彻底崩溃了。

　　“好了好了，由里酱你看其实待在家里也不错的吗。”

　　崇宫澪看着躺在在床上哭闹的万由里不知所措的安慰道，

　　“其实，其实这个城市里也是有很多好玩的地方的啊！例如，例如游乐园之类的。”

　　“有巴黎的迪斯尼乐园好玩吗？”

　　幼女万由里一听崇宫澪的话短暂的制住了哭声睁着泪眼婆娑的大眼睛看着崇宫澪询问道。

　　“这，这个吗，虽然我很想说有但是实际上没有了。”崇宫澪半垂着身子沮丧的说道。

　　“呜呜呜呜…………”一听幼女万由里瞬间就再一次的哭起来了。

　　“啊啦，澪你还没有哄好由里酱啊！这都快半个小时了你行不行啊？”

　　坐在客厅的沙发上看着宠物知识类节目《猫咪天堂》的时崎狂三不耐烦的说道。

　　“你行你上啊！”

　　本就已经十分烦躁的崇宫澪对着客厅里说着风凉话的时崎狂三怒吼道。

　　“好啊，我来吧。”

　　没想到时崎狂三直接顺势应了下来起身走向了卧室。

　　卧室里，

　　幼女万由里还是在那哭泣着因为长时间的哭泣两只小眼睛都已经有点红肿了。

　　“喂，你真的有办法让由里酱停下来吗？我可是哄了快半个小时了啊！”

　　崇宫澪看着自信满满的时崎狂三询问道。

　　“放心吧，你以为我是你这个不靠谱的妈妈啊？”

　　时崎狂三鄙视的看着穿着睡衣连刷牙洗脸都没有干一被万由里哭声吵醒就开始哄万由里哄到现在都没有任何进展的崇宫澪。

　　“你，好吧，我倒要看看你有什么好办法能把由里酱哄好。”

　　……………………

　　一刻钟后，

　　幼女万由里坐在床上满脸幸福的搂着四糸乃一边吸一边说道，

　　“四糸乃酱好柔软啊。”

　　“由里姐姐你眼睛肿了，没事吧？”

　　四糸乃看着幼女万由里那红肿的眼睛担忧的询问道。

　　“呆胶布，呆胶布，只要有四糸乃酱在就没有任何问题！”

　　幼女万由里坚定的回答道。

　　卧室外面，

　　崇宫澪不敢置信的看着抱在一起的两只小萝莉转过身对着时崎狂三问道，

　　“四糸乃不是要和她妈妈一起过这个暑假的吗？你是怎么把她弄过来的啊？”

　　“就跟她妈说了一下这事情并邀请四糸乃来家里玩几天啊，有什么难的啊？”

　　时崎狂三毫不在意的回答道。

　　“哦，原来是这样啊…………你就没有想过如果四糸乃回去了由里酱会再哭起来吗？到时候搞不好还会哭的更厉害啊！”

　　“你这个笨蛋都能想到的问题本大小姐会想不到吗？”

　　时崎狂三对于崇宫澪的担忧十分的不屑一顾说道，

　　“四糸乃要和她自己的母亲一起过暑假和她待在这里陪由里酱玩有冲突吗？”

　　“怎么没有冲突啊！…………你，你该不会？”

　　崇宫澪不敢置信的看着时崎狂三说道。

　　“对，没错！四糸乃的母亲渚沙阿姨整理好行李之后很快就来！”

　　时崎狂三点了点头回答道，

　　“身为女仆的你赶紧给我去收拾一间房间出来啊！”

　　“什么！还有我什么时候成你女仆了啊？”

　　崇宫澪不敢置信的说道。

　　“你忘记了在巴黎的时候说过的了？美金我可是已经全部打到你卡里去了呢。”

　　时崎狂三拿出手机点开重新播放起了那段录音，

　　“当然你也可以不干只不过钱我也要收回来啊。”

　　“不是只在巴黎的时候给你当女仆吗？现在不都回来了吗？”

　　崇宫澪一听录音中自己那熟悉的声音瞬间回想起来了。

　　“我们的原话可是给我当两个月的女仆可没有说规定地点啊。”

　　时崎狂三眯着眼睛说道，

　　“你也不想欠下一屁股债并且在未来的某一天由里酱指着橱窗里的某样东西瞪着自己萌萌哒的大眼睛用着那奶声奶气的声音来求你帮她买时你却拿不出一分钱吧？”

　　“好，好了！别，别再说了！”

　　崇宫澪听着时崎狂三说的话不由自主的去幻想了一下这种场面瞬间冷汗直冒。

　　“既然这样还不快点去本条二亚那里领取你的工作服！时间就是金钱懂不懂啊？你是想被扣工资吗？GO，GO，GO！”

　　“遵命老板！”

　　“叫主人！”

　　“遵命主人！”

　　……………………

　　卧室中，

　　“由里酱你去法国玩有没有遇到一些有趣的事情啊？”

　　被幼女万由里包着的四糸乃询问道。

　　“有趣的事情吗？才玩了一天多…………被当做洋娃娃算不算啊？”

　　幼女万由里想了想说道，

　　“对了！我还踫到了一个走失的小姐姐，只不过听她说年龄好像跟我差不多大来着。”

　　“她，她长什么样啊？漂，漂亮吗？”

　　四糸乃眼睛一眯轻声细语的询问道。

　　“也很可爱呢而且她胸前的那一对真的好大啊！”幼女万由里回忆了一下星宫六喰那胸前几乎傲视绝大多数小萝莉甚至可以与自己妈妈崇宫澪一较高下的胸部感叹道。

　　听着幼女万由里不加思考就说出来的话四糸乃的眼神逐渐寒冷了起来，这不能怪她的脾气不好相反四糸乃的脾气非常的好！

　　但是你要明白当你在床上怀里抱着你的小女友的时候嘴里却在夸另一个女孩子好看任你的小女孩脾气再怎么好都会不爽的啊！

　　还有一点上述这种行为放在现实中绝绝对对就是在作死！别问我怎么知道的！

　　现在的四糸乃就是那个小女友，虽然她的年龄还小不知道自己为什么会这样并且很多东西都不明白但是这份不爽的情感却是实实在在的。

　　如果现在的四糸乃拥有了灵结晶变成了精灵的话恐怕方圆十里已经全部被冰封住了。

　　厨房中，

　　已经换好女仆装之后又整理好卧室的崇宫澪已经开始准备做菜了。

　　在那套稍微有点瑟情的女仆装上又穿上了围裙的崇宫澪开始处理起了今天的食材，今天之后四糸乃和四糸乃的母亲冰芽川渚沙都会搬到别墅里来住饭菜当然要准备的丰盛一点了。

　　自然而然她所要处理的食材就要多出不少了，而且离饭点也不早了如果是一个普通人要准备做那么多菜光是处理食材的时间都不够啊但是也幸好她自有她独有的办法。

　　像是鏖杀公剁肉，灼烂歼鬼烤肉，冰晶傀儡给一些需要冷冻的料理快速冷冻，还有居家旅行做菜必备之神器刻刻帝！不管是要烧制多久的料理来一发加速弹全部搞定多么方便节省时间啊。

　　总之在有了娃之后崇宫澪逐渐发现她手里的这些天使真的是功能多多啊，以前她怎么只想到用它们来打架啊？

　　其中最实用的刻刻帝就不说了，看看灼烂歼鬼这把大斧头哪天跟由里酱出去野餐烧烤的时候都不用带沉重的烧烤架直接把这玩意拿出来把串串放上去再撒点孜然之类的就可以开始烤了。

　　更关键的是温度和火候还可以随心所欲的调控而且用完了还不用洗，用之前也不用准备木炭即低碳环保又性能超群方便快捷，这绝对是烧烤架中的战斗架啊！

　　还有随身小冰箱冰晶傀儡等等具有实用性的天使就更不用说了。

　　在某只为了养娃疯狂开发天使家用性能的崇宫澪正在用着天使做菜时某监视着一切的村雨令音看着在厨房里用着天使各种骚操作的崇宫澪额头已经彻底青筋暴起了。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十五章：崇宫澪的一天

　　自冰芽川四糸乃和她的母亲在时崎狂三的热情邀请下一起住进了崇宫澪的别墅后整个家里算上崇宫澪总人口已经达到了六人。

　　这对于曾经的大宅女崇宫澪来说可以说是前所未有的热闹了，热闹的同时也有一大堆的问题随之而来。

　　六口人的一日三餐还有别墅的卫生清洁工作都堆积到了崇宫澪一个人的身上，但是也幸好有四糸乃的母亲冰芽川渚沙帮崇宫澪一起做。

　　所以家务的工作量反倒比起在她们没有来的时候差不了多少。

　　真正让崇宫澪觉得烦的乃至恼火的还是因为自己现在当了这个女仆啊！

　　平时时崎狂三在大厅里躺在沙发上看电视时，

　　“澪啊，给我拿包薯片过来。”

　　“就只有几十步自己去厨房里拿不行吗？我现在在凉衣服啊！”

　　正在凉着时崎狂三等人胖次的崇宫澪抱怨道。

　　“你是想被扣工资吗？还有你是不是忘记了要叫我什么了？”

　　“明白了主人！我现在就去给你拿！”

　　“恩，不错不错，看来这笔钱花的很值啊。”

　　…………崇宫澪给时崎狂三拿完薯片后………

　　“啊啦，怎么是烤肉味啊？我要原味啊！再给我去拿！”

　　“不都是薯片吗？将就一下不行啊！”

　　“啊啦你知道烤肉味薯片和原味薯片在味道上面的差距有多大吗？而且你可是我的女仆啊………你难道想被扣工资吗？”

　　“好！我去！”

　　………崇宫澪给时崎狂三拿完原味薯片后………

　　在拿到了自己喜欢的原味薯片后欢快的吃起来的时崎狂三才吃了一小会又幽幽的看向了站在一旁的崇宫澪，

　　“啊啦，你薯片都拿了就不知道把可乐也一并拿了吗？”

　　“你，明白了大小姐！我，去，拿！”

　　崇宫澪十分憋屈的看了看自己身上这件有“亿”点点瑟情的女仆装的咬牙切齿的回答道，对于崇宫澪话中的愤怒时崎狂三充耳不闻。

　　本来给崇宫澪在家里穿的女仆装还要更加瑟情的毕竟是时崎狂三让本条二亚亲自找人定制的啊！

　　但是因为四糸乃母亲冰芽川渚沙的入驻所以换了个正常那么一丢丢的，虽然正常了点但是在一开始见面时还是把冰芽川渚沙吓到了还以为时崎狂三她们在做某种不可描述之事。

　　………崇宫澪给时崎狂三拿完可乐后………

　　时崎狂三喝了一口可口可乐之后看着可乐瓶上面映着的可口可乐标志说道，

　　“啊啦，澪啊，你要知道这个可口可乐和百世可乐啊…………”

　　还不等时崎狂三说完崇宫澪就将一瓶百世可乐“砰！”的一声狠狠的放在了桌子上。

　　时崎狂三看着桌面上的百世可乐默默的将视线上移看着此时已经青筋暴起的崇宫澪，

　　“啊啦…………很不错，非常不错，澪酱你很有当女仆的资质。”

　　“呵呵！”

　　干完这一切后崇宫澪又回去凉起了胖次去了，可是还不等她走到阳台门铃声就响了起来。

　　“谁啊？！”

　　“快递！”

　　一听崇宫澪看向了时崎狂三，时崎狂三摇了摇头表示我可没有买什么东西。

　　这时本条二亚的声音从她的房间里传了出来，“澪啊，应该是我新买的画板给我去拿一下吧。”

　　“好吧，好吧。”

　　崇宫澪无奈的叹了一口气拿起了一旁伪装成扫把的赝造魔女身上穿的瑟情的女仆装在赝造魔女的能力下变化成了正常的…………女仆装！

　　（时崎狂三规定的即使是在这种情况下也要穿女仆装但是不用穿有那么亿点点瑟情的女仆装就是了。）

　　另外崇宫澪发现赝造魔女除了能力之外在打扫家务的时候是真的很好用啊，只要花一点点灵力驱动就可以让它像一把真正的魔女的魔法扫把一样自行扫地了。

　　在给本条二亚拿完快递后崇宫澪终于可以重新做起她的家务了，

　　回到阳台正准备继续凉胖次的时候抬头一看天空，

　　一只鸟正叼着一条胖次飞上悠悠的蓝天，再重新看回篮子里。

　　时崎狂三的黑色蕾丝胖次还在，由里酱的白色纯棉胖次也在，四糸乃和她母亲的是合我们分开来的，那么就是本条二亚那个家伙的了………那个家伙昨天好像压根就没有洗澡换胖次，那么那条就是…………

　　“死鸟！还我胖次啊！风之天使——飓风疾驰者！”

　　最终那只鸟凉凉了而崇宫澪的胖次也成为了一堆布片。

　　对此崇宫澪只能无能狂怒了，之后就是去干各种杂七杂八的家务了当然在干这些家务的时候也不乏时崎狂三有事没事就使唤她。

　　本来可以很快干完的家务因为时崎狂三的原因硬生生花费了大量的时间导致崇宫澪干完家务就又要立刻去准备午餐去了。

　　厨房中，

　　崇宫澪手握鏖杀公看着在切菜板上面躺着的五花肉，（作者：五花肉…………我好像半个多月都没有见过五花肉了嘤嘤嘤…………(ಥ_ಥ)）

　　想起时崎狂三一上午对自己呼来唤去就怒不可遏！拿起鏖杀公就将怒火全部发泄到了五花肉上面，在天使鏖杀公的强悍下五花肉硬生生被砍成了肉沫。

　　在这之后崇宫澪又拿起了鸭蛋等材料，在进过崇宫澪一阵捣鼓香喷喷的红烧狮子头就出炉了一口下去满满的猪肉满满的幸福感。

　　之后剩下的那些没有被鏖杀公切成肉沫的五花肉又被制作成了香喷喷的东坡肉，之后崇宫澪还将她买来的那些猪排相继进行处理后入锅油炸没过一会香喷喷的炸猪排就出锅了。

　　…………呲呲呲呲呲呲…………作者姬已恢复正常…………

　　总之在忙碌了一上午后崇宫澪最终用一顿午饭给上午画上了句号。

　　午餐桌上，

　　崇宫澪看着欢快的吃着炸猪排的幼女万由里不由得想起来自己好像一上午都没有陪由里酱呢，书上说这个时候女儿可都很需要母亲陪伴的呢。

　　于是这么想着的崇宫澪拿起叉子插起一块炸猪排就准备来一个喂食PLAY但是有一个人却抢先她一步。

　　坐在幼女万由里旁边的四糸乃插起的一小块猪排落入幼女万由里的嘴中，拿着叉子的四糸乃轻声细语的询问道，

　　“由里，好吃吗？”

　　“恩，很好吃！来四糸乃也吃一块。”

　　这么说着的幼女万由里也用叉子插起了一块小猪排抵到了四糸乃的嘴边。

　　四糸乃张开她的樱桃小嘴吃下了幼女万由里递给她的那一小块猪排，

　　之后就像是开起了什么开关一样两只小萝莉就这么开始互相投喂起食物来了崇宫澪完全插不上手。

　　倒不是真的完全插不进去如果仗着崇宫澪是大人四糸乃她们是未成年的萝莉的话硬插肯定是插的进去的，

　　但是桌对面可是有两货已经完全沉迷进了两只小萝莉互相投食的美好场景，尤其是时崎狂三这货！

　　现在在时崎狂三眼里四糸乃就是一只害羞的小兔子而万由里就是一只小猫咪，兔子和猫咪可不是绝配吗？

　　你以为把四糸乃弄到崇宫澪的家里来过暑假时崎狂三就真的完全是因为要哄万由里就没有一点点的私心了？如果你真的那么认为你就太年轻了啊！

　　因此每当崇宫澪下定决心要强插进去时崎狂三和本条二亚都会投来一个你一个当妈的怎么连小孩子的醋都吃的眼神来。

　　面皮薄（？）的崇宫澪瞬间就停止了强行插进去的念头只能在一旁悲愤的看着互相喂食play的幼女万由里和四糸乃，顿时整桌饭都索然无味起来了。

　　加油崇宫澪！加油！还有下午呢！对没错还有下午呢，即使下午不行也还有晚上呢！不哭，绝对不能哭啊！

　　崇宫澪在心里默默的打气中。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十六章：被气昏的村雨令音and萝莉崇宫澪

　　随着时间的推移崇宫澪已经越来越习惯女仆的工作了就连时崎狂三都无法找出缺点来调侃调侃她。

　　始原精灵的智商真不是盖的，不论是气质还是各方面都达到了女仆的顶峰就是不知道她还记不记得这里是她的家她才是一家之主。

　　在这段时间里萝莉万由里和四糸乃的关系不断升温几乎到了形影不离的地步，这几乎是所有人有目共睹的。

　　在一开始晚上睡觉的时候四糸乃都是和她母亲睡的而萝莉万由里则是和崇宫澪一起睡的，但是到了现在她们两个有事没事就找机会将各自的老妈子丢到一边一起到给她们准备的小房间睡觉。

　　对于这种情况身为四糸乃母亲的冰芽川渚沙倒是十分高兴的但是崇宫澪吗…………

　　近几日崇宫澪经常在厨房里做饭的时候喝醋该说不愧是始原精灵吗吃醋的方式都这么有个性。

　　某一天早饭

　　“澪，为什么米饭里会有这么浓的醋味啊？”

　　时崎狂三放下饭碗看着拿着一个饮料杯豪饮的崇宫澪，

　　“还有你杯子里的东西是醋吧？这么浓的醋味我都闻到了啊！”

　　“怎么可能啊，这明明是可乐啊只不过闻起来有点像醋罢了。”

　　崇宫澪摆了摆了手表示自己没有吃醋之后又喝起来了。

　　“哎…………算了，你去把万由里还有四糸乃她们两个叫醒过来吃早饭吧。”

　　时崎狂三无奈一叹说道，崇宫澪为什么会这样时崎狂三自然知道还不是昨天晚上万由里又和四糸乃睡一起了独留下崇宫澪一个人独守空房。

　　“好的大小姐。”崇宫澪说着就起身去万由里和四糸乃的两人小窝去了，看这就是崇宫澪所养成的职业素养即使吃醋已经吃成了这样还不忘记现在自己是时崎狂三的女仆。

　　来到萝莉万由里和四糸乃的房间门口看着房门上同时挂着的万由里和四糸乃两人名字的牌子崇宫澪的醋意瞬间又上升了一个档次。

　　轻轻的敲了敲房门见没有反应崇宫澪就一边打开房门一边喊道：“由里酱还有四糸乃酱起床吃………饭了。”

　　看着房间里床上两只可爱的小萝莉身着簿丝睡衣互相依畏在一起的美好画面，如果是一名萝莉控的话现在肯定已经鼻血狂喷了。

　　但是这一切落在崇宫澪的眼睛里即让崇宫澪觉得自己被带上了一顶绿帽子又觉得她的小白菜被另一颗白菜给拱了心里五味杂陈。

　　看着这一切的崇宫澪默默的从不知道什么地方掏出来了一瓶醋熟练的打开了它喝了一口。

　　在村雨令音住的城堡里，

　　村雨令音无语的通过嗫告篇帙偷窥着崇宫澪，这几日所发生的一切都被村雨令音看在眼里致使村雨令音不止一次动了把崇宫澪灭掉的心思。

　　没办法太tmd丢人了！村雨令音都开始怀疑起来这到底是不是过去的自己了难道过去的自己是这幅样子的？简直不敢想象啊！

　　现在崇宫澪在村雨令音这里的地位已经相当于狂三四天王之于时崎狂三了，

　　（注：狂三四天王分别是眼罩狂三，甜美萝莉狂三，和式哥特狂三，绷带狂三，是时崎狂三最不愿意被提起的四个黑历史！）

　　看看崇宫澪都tm干了啥吧！先不说之前送万由里去幼儿园那次当街大哭光是这个暑假被时崎狂三花了一点小钱就当了她的私人女仆整天穿着那套瑟情的女仆装做家务就已经够让村雨令音无地自容了！

　　再看看现在竟然吃一个小屁孩的醋这也就罢了更加离谱的是争宠争不过一个毛都没长齐的小屁孩！整天在那里借醋发愁，你到底是精灵还是醋坛子啊！就算你不怎么会争宠不还有天使吗？用天使不就可以轻松解决了吗！

　　还有难道就没有发现现在时崎狂三已经逐渐取代了你一家之主的地位了吗？那个家伙只不过是在那里靠着她的钞能力撒钱就让你做起了全职太太每天除了照顾孩子就是做家务买菜烧饭！

　　你那超高的智商呢？不会自己去赚钱吗！我现在都已经上可开飞船下可开潜艇学会了37国语言了编程什么的技能更是得心应手，你不会随便学一个自己赚钱吗？是不是哪天时崎狂三给你撒个几千万你就能自己脱光光躺床上等她临幸了啊！

　　村雨令音不忍直视的看着嗫告篇帙中崇宫澪一口一口喝着醋的样子，被崇宫澪气的在心里疯狂疯狂吐槽着崇宫澪。

　　突然村雨令音感觉自己心脏那里有一点疼，灵力一探查发现是因为自己过于生气导致自己灵力紊乱产生了心肌梗塞。

　　总感觉自己再这样下去能被她给活活气死！

　　村雨令音通过嗫告篇帙继续偷窥着，

　　此时的崇宫澪已经把萝莉万由里和四糸乃叫醒了，给两只小萝莉换好衣服就领着她们去吃早饭去了。

　　两只小萝莉的早饭是营养早餐粥，萝莉万由里和四糸乃两小只即使是在早餐期间也腻歪在一起，两小只就是不单独吃自己碗里的在那里拿着一勺子互相喂食play而四糸乃一口一个由里姐姐更是让万由里乐开怀了。

　　而崇宫澪吗…………还是在那里拿着她的醋当可乐“欢快”的享用着还是当着其他人的面。

　　“我，我看不下去了啊！太tmd丢人了啊！”

　　村雨令音终于看不下去了一把把嗫告篇帙给合上了之后立马离开了自己家。

　　崇宫澪的别墅中，

　　此时崇宫澪还在喝着醋看着自己可爱的女儿万由里和另一个小萝莉四糸乃之间的喂食play。

　　就在这时门铃响了起来，

　　“澪去开门。”时崎狂三葛优躺在沙发上左手薯片右手肥宅快乐水吩咐道。

　　身为女仆的崇宫澪立马照做了，来到门前打开大门入目的是一双有着浓烈黑眼圈连带着大量血丝的眼睛。

　　“村雨令音！你来这里干什么？！”

　　“别管我来干什么！跟我来我有话对你说！”

　　村雨令音完全不回崇宫澪的话就直接把崇宫澪给拉了出去。

　　“什么话啊？话说你眼睛是怎么回事？我记得你眼睛的黑眼圈虽然很浓但是远没有现在的浓啊而且为什么会有那么多血丝啊？”

　　“这不还都是因为你啊！”

　　“我？”

　　“你不用管！”

　　之后就是村雨令音对着崇宫澪的说教了大致家庭地位问题小至四糸乃的问题。

　　被说教了好一会的崇宫澪恍然大悟，见此情景村雨令音也算放心了在她看来这至少说明崇宫澪这个家伙把她说的都听进去了也就离开了。

　　在村雨令音离开后崇宫澪感叹道：“原来精灵的天使除了可以用来烧菜做饭做家务还可以用来帮助我击败情敌啊！真是实用啊！对了她除此之外还说了些什么吗？”

　　晚餐时间，

　　这一次崇宫澪没有在晚餐上喝醋而是在一旁观察着四糸乃思考着应该用什么天使来帮助自己击败她。

　　看着四糸乃那娇小的身材和与萝莉万由里差不多的身高崇宫澪在这一刻突然明白了自己为什么比不过四糸乃了！她也决定好了用什么天使了。

　　晚上崇宫澪房间里，

　　这一次为了留住萝莉万由里崇宫澪特意说有惊喜给万由里，听说有惊喜的萝莉万由里自然就留下来了。

　　“由里酱，惊不惊喜意不意外？”

　　一道软软糯糯的萝莉音从这件卧室里的换衣间里传出来，身着可爱睡衣的萝莉崇宫澪手里拿着應造魔女从换衣间里走了出来嬉笑着看着鸭子坐在床上等她的萝莉万由里。

　　想来的萝莉万由里兴奋的叫声并没有传来取而代之的却是号啕大哭！

　　村雨令音的城堡里，

　　村雨令音手里拿着红茶一边喝着一边通过嗫告篇帙偷窥着崇宫澪，看着萝莉崇宫澪的突然出现村雨令音整只精灵都傻了彻底呆住了就连红茶都流出来了都没注意到。

　　此时她双眼布满了血丝拿着茶杯的手一用力整个茶杯都碎成了渣渣，周身灵力紊乱致使心肌梗塞终于天不怕地不怕连自己都杀不死自己的村雨令音被自己给气昏了。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十七章：猫娘萝莉万由里and镜野七罪（一）

　　自从崇宫澪尝试了一下用赝造魔女变成萝莉来接近萝莉万由里失败了甚至把萝莉万由里惹哭后崇宫澪整只精灵都不好了，瞬间感觉精生无望了。

　　当晚在安抚好号啕大哭的萝莉万由里后崇宫澪又跑去时崎狂三那里在时崎狂三怀里哭了起来。

　　搞的时崎狂三各种安慰之后为了崇宫澪又特意跟萝莉万由里谈心让萝莉万由里多抽出一些时间来陪崇宫澪才解决了这件事情。

　　在经历了这件事情后时崎狂三顿时产生了一种又当爹又当妈的感觉，整个家里也就只有刚搬进来的四糸乃的母亲冰芽川渚沙是个合格的大人其他全是让人操碎了心的小屁孩。

　　自从谈心后萝莉万由里也明白了自己最近花在四糸乃的身上的时间太多了所以抽出了更多时间来陪崇宫澪。

　　而崇宫澪为了答谢时崎狂三提出可以晚上让时崎狂三过来一起睡，本来时崎狂三觉得没什么大不了的但是直到崇宫澪向她展示了赝造魔女的另一个用法…………

　　一只身着薄丝睡衣带着真正的猫耳和猫尾拥有着类似猫一样的习惯的猫娘萝莉万由里就这么诞生了！

　　时崎狂三顿时整个人都疯狂了啊！至于有多疯狂…………差点把猫娘萝莉万由里的衣服都给扒了算不算？

　　晚上睡觉的时候看着怀里抱着猫娘萝莉万由里撸着睡觉的崇宫澪时崎狂三感觉亏了一个亿！

　　本来时崎狂三就很喜欢萌萌哒的萝莉万由里，现在萝莉万由里又带上了幼猫的属性变成了猫娘而且还是真正的猫娘这喜欢直接升华了。

　　时崎狂三只想高呼：猫娘萝莉什么的最棒了！

　　别看她平时很正经的但是实际上时崎狂三有着一大堆不为人知的一面，在这方面崇宫澪可是深有体会。

　　你不会以为一个非常普通正经的一个人会认识本条二亚这种本子画师会迷恋洛丽塔甚至还患上过中二病吗？时崎狂三内心深处藏着一颗不亚于崇宫澪的阿宅的心！只不过这颗心因为她大小姐的身份不能随意表现出来罢了。

　　要知道时崎狂三可是猫娘乐园的忠实玩家啊！现在摆在时崎狂三面前就是一个连想都不用想的选择题罢了，帮助崇宫澪留下萝莉万由里可以晚上一起吃肉而默不作声坐视四糸乃拐走万由里的话别说吃肉了连口烫都喝不到。

　　由此每天晚上时崎狂三都会上演各种神助攻让万由里留下来，其结果就是变成了白天万由里和四糸乃腻歪在一起晚上和时崎狂三还有崇宫澪呆在一起。

　　————————————————————————

　　一天早上，

　　崇宫澪独自一人前去超市里采购各种生活用品和零食，

　　“这个不错还有这个由里酱也肯定喜欢吃，再来点这个。”

　　可以说采购的东西几乎都是围绕着万由里买的至于时崎狂三她们需要什么除非她们特意叮嘱崇宫澪买否则根本就莫得。

　　还想让我主动给你们带零食开什么玩笑啊？给你们一日三餐就不错了！

　　买完零食离开超市在回去的路上，此时气温高达38摄氏度即使是崇宫澪在不动用灵力的情况下都感觉到了一丝热意。

　　随意的坐在了路边的长椅上掏出了一瓶饮料就喝了起来。

　　“妈，妈妈…………”

　　一声萝莉音引起了崇宫澪的注意崇宫澪转过头一看一个拥有着绿色长发的小女孩蜷缩在长椅上

　　这个小朋友是睡着了吗？

　　崇宫澪看着蜷缩在长椅上的绿色长发的小女孩疑惑的想到。

　　“小朋友，你是跟你妈妈走丢了吗？”

　　崇宫澪推了推那个孩子询问道。

　　但是那个孩子没有一丝反应嘴巴里还是呢喃着“妈妈”两个字。

　　“天啊，这天气该不会中暑了吧？”

　　崇宫澪仔细观察了一下发现那个孩子的生命体征十分的虚弱，

　　崇宫澪立即用天使冰晶傀儡来给她降温并且给她脱去了多余的衣物，

　　在将她那厚厚的破旧的衣物给脱去后崇宫澪发现眼前这个孩子简直可以用骨瘦如柴来形容，十分明显的营养不良啊！

　　只不过相比较而言还是先解决中暑的问题，崇宫澪立即拿出了购物袋里的运动饮料给她喝了下去过了三十多分钟还是不见好转并且生命体征还在下降。

　　“小朋友怎么样啊？醒醒啊！”

　　崇宫澪呼喊着但是那个孩子还是没有任何反应。

　　“这意识都已经模糊了啊！还是赶紧送医院吧！”

　　崇宫澪说着就抱起了那个孩子直接使用空间能力前往了最近的医院。

　　………………

　　医院输液室里，

　　“我，我是怎么了啊？这，这里是哪里啊？”

　　躺在病床上输着液的绿发小女孩缓缓的睁开了眼睛看着完全不熟悉的天花板疑惑的说道。

　　“你醒了啊，现在感觉怎么样了啊？”

　　一直守在床边的崇宫澪看见小女孩醒了过来上前关心的询问道。

　　“咦！别，别看我的脸啊！我，我很丑的！”

　　谁知小女孩发现自己床边有人激动的立即想用双手遮住自己的脸完全忘记了自己的一只手上还输着液。

　　崇宫澪怎么可能让她怎么干啊万一出事了怎么办啊！

　　崇宫澪眼疾手快的摁住了她那双乱动的双手，小女孩本来就因为营养不良体质十分的虚弱再加上刚刚还中暑了怎么可能是崇宫澪的对手啊。

　　三下五除二就被崇宫澪给制服了，崇宫澪仔细的看着因为恐惧和害怕而紧闭着双眼的小女孩的脸蛋观察了好一会后十分肯定的说道：“那里丑了啊？只要好好打扮一下绝对可以萌死一堆人的！”

　　“什，什么………你，你肯定是在故意说返话嘲笑我对不对？你心里一定是在说我丑是不是！一定是这样的！”

　　小女孩的反应完全出乎了崇宫澪的预料，这是要多自卑才会这样啊！我明明是在真心实意的夸她啊！

　　“你们能安静点吗？这里其他病人还需要休息的。”

　　小女孩的吵闹声引来了护士告诫道。

　　“好的好的，实在是抱歉啊。”崇宫澪连忙道歉道。

　　小女孩也听到了护士的话也安静了下来只不过把脸埋进了枕头里不敢看其他人。

　　……………………

　　挂玩盐水后崇宫澪就带着绿发小女孩来到了一家餐馆里

　　“还在看啊，快点吃啊。”

　　崇宫澪看着眼前身着可爱的小短裙的绿发小女孩疑惑的说道，在她带着小女孩前来吃饭之前崇宫澪就先带着她去了一趟服装店给她买了一套好看的衣服换上又带着去了一趟理发店将小女孩那原本脏乱的头发给修理了一遍。

　　现在绿发小女孩除了有点瘦弱之外就完完全全像变了一个人一样。

　　“你，你为什么要对我这么好？”

　　绿发小女孩看着饮料杯中倒映出来的自己说道，

　　“我，我明明那么丑，你为什么…………”

　　“哪里丑了啊？现在不是十分可爱吗！明明就是一只可爱的小萝莉别这么自卑啊！萝莉不都是援气满满的吗？”

　　崇宫澪看着全身上下透露出自卑气息的绿发小女孩说道。

　　“我，我现在真的很可爱吗？”

　　“真的很可爱啊！我都说了多少遍了啊！”

　　崇宫澪看着还是一如既往自卑的绿发小女孩有点不耐烦的说道，要知道这个问题她已经问了不下八遍了而崇宫澪也回答了不下八遍。

　　就在这时一阵肚子叫声响了起来，

　　崇宫澪微笑着看着满脸羞红的绿发小女孩说道：“赶紧吃吧，再不吃可就要凉了啊。”

　　绿发小女孩虽然十分害羞但是还是狼吞虎咽的吃起来了。

　　“小家伙你叫什么名字啊？说起来我到现在都还不知道你的名字呢。”

　　“镜，镜野七罪。”

　　“你平时都吃些什么啊？”

　　“泡，泡面和一些调味料。”

　　听到这里崇宫澪不禁眉头一皱，联想到七罪之前的穿着和中暑昏倒在长椅上崇宫澪猜想七罪有可能是流浪儿童打算之后就送到救助站去。

　　可谁知七罪的下一句话否定了崇宫澪的猜想。

　　“我，我妈妈平时都不给我做饭吃我只能吃那些东西。”

　　“你妈妈是怎么了吗？为什么不给你做饭吃啊。”

　　崇宫澪皱了皱眉继续趁着七罪注意力全在饭上继续问道。

　　可谁知这次七罪却停了下来逐渐发出了哭声，

　　“都，都是因为我太丑了，如，如果我好看点的话妈妈就不会那样对我了！呜呜呜呜…………”

　　七罪这么一哭瞬间就吸引了餐馆里所有人的注意力，一个身材瘦弱长相可爱惹人怜惜的小萝莉哭的那么惨怎么会不引起关注呢？

　　做为最有可能弄哭了这么可爱的一个小萝莉的崇宫澪瞬间就感受到了数道宛如刀子一样的犀利的目光，崇宫澪顿时冷汗直冒。

　　“你，你们听我解释啊！不是你们想的那样啊！别报警啊！！！”



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十八章：镜野七罪（二）

　　在闹腾了好一段时间后崇宫澪终于解释清楚了而七罪也停下来哭声，

　　她们本来去吃午饭时时间就已经过了中午之后又这么一闹腾最终吃好离开餐馆时时间已经很晚了都到下午了。

　　看着已经往下移了很多的太阳公公崇宫澪突然想起来自己是出来买做午饭的菜顺便给万由里带点小零食的！而现在都已经下午了啊自己都没有回去给她们做午饭啊！

　　“这个，那个，七罪啊我突然想起来我还有急事啊，你认识回家的路吗？”

　　崇宫澪看着抱着她给七罪买的衣服的小七罪犹豫的说道，毕竟让这么一个小孩子自己独自一个人回家她还是不怎么放心啊如果半路上出了什么事的话怎么办啊。

　　“啊，没事的我认识路的。”

　　七罪一听虽然有点不舍但还是如是说道，

　　“我可以自己一个人回去的。”

　　“既然这样的话那么我们就就此别过吧，我也要赶紧回家了呢。”

　　“再，再见。”

　　七罪向崇宫澪告别道。

　　“再见了可爱的七罪。”

　　两人互相告别后就此别过了。

　　……………………

　　崇宫澪胆战心惊的打开家门，毕竟说好的去买菜结果硬生生让她买到了接近晚饭时间。

　　此时万由里她们围坐在一起吃着晚饭听见大门打开的声音纷纷转过了头看向了崇宫澪这里。

　　一下子被这么多人看着崇宫澪莫名的紧张了起来额头上都冒出了虚汗。

　　“还知道回来啊！”

　　时崎狂三语气冰冷的说道。

　　“哈哈哈。”

　　对此崇宫澪只能用着尴尬的笑来回应。

　　“好了，赶紧过来吃晚饭吧！这可是渚沙小姐亲手做的。”

　　时崎狂三看着尴尬的笑着的崇宫澪没好气的说道，

　　“对了你买的菜呢？”

　　“啊？对了！还有菜！”

　　经时崎狂三这么一提醒崇宫澪看了看自己空空的两只手顿时反应过来自己卖的菜还放在那里没有拿回来啊！

　　“我现在就去拿！”

　　崇宫澪说着就作势要冲出家门去找回自己买的菜可谁知天空一阵电闪雷鸣顿时下起了倾盆暴雨。

　　“算了赶紧过来吃饭吧！菜什么的明天再去买吧。”

　　时崎狂三看着错愕的崇宫澪无奈的说道。

　　——————————

　　七罪家，

　　镜野七罪独自一人站在大门口双手紧紧的抱着崇宫澪买给她的衣服紧张的看着自家的大门。

　　她害怕了，她害怕回到这个名为家的地方。

　　“七罪你可以的，你可以的！你现在很可爱你不丑了！”

　　七罪自言自语的鼓励着自己之后鼓起勇气打开了房门。

　　在大门打开的一瞬间一股浓烈的酒气向着七罪铺面而来。

　　小七罪皱了皱眉身体不禁因为恐惧而颤抖了起来，她很讨厌这种味道因为每次出现这种味道的时候妈妈都会比平时更加暴躁甚至会暴打她。

　　她后悔了！她现在恨不得立刻转过身逃跑但是深入骨髓的恐惧让她只敢在原地瑟瑟发抖。

　　“丑八怪！还知道回来啊！”

　　她母亲发现了站在门口的七罪立马大声呵斥道，手里拿着一罐啤酒跌跌恍恍的走了过来。

　　七罪害怕的立即蹲了下来瑟瑟发抖的双手护住了自己的头。

　　“你这个丑八怪！知不知道如果你走丢了那个混账男人可就不给老娘钱了啊！”

　　她母亲浑身酒气的来到小七罪面前唾沫横飞的辱骂着小七罪。

　　脏话说了一大堆说着还不过瘾一脚就往小七罪身上踹了过去，一下子就将七罪给踹倒了但是即使这样她还没有气消看着痛苦的蜷缩在地面上抱着衣服的小七罪她母亲越看越不顺眼！

　　举起了手里的那一罐还剩下一半的啤酒灌作势就要往小七罪身上砸，就在这时一只手突然出现紧紧的握住了七罪母亲拿着啤酒罐的。

　　“该死！谁啊！来妨碍老子教育这个丑八怪！”

　　七罪的母亲借着酒疯肆无忌惮的发泄道。

　　“哦？丑八怪！呵！”

　　那名阻止了七罪母亲的高挑银发女性冷笑一声直接一个手刀打在七罪母亲的后颈处瞬间就将她打昏了。

　　那名神秘女性转过头看着还蜷缩在地上害怕的紧闭着双眼双手还紧紧抱着那一件衣服的小七罪缓缓的走到了七罪的身前弯下了腰将手搭在了七罪的头上。

　　“你，你是谁？”

　　小七罪慢慢的睁开了眼睛看着突然出现在她面前的神秘的银发女性。

　　“好好睡一觉吧。”

　　说着放在七罪额头上的手闪起了灵力的光芒小七罪顿时一股困意袭来没过一话就打起了呼噜。

　　看着已经彻底熟睡的七罪她将其抱了起来离开了这里。

　　崇宫澪家，

　　此时崇宫澪她们还在吃晚饭就在这时响起了敲门声，“这谁啊外面都下了暴雨还来，我去开门吧。”崇宫澪主动说道。

　　崇宫澪来到大门前打开了大门站在她面前的是她最不愿意看到的人，

　　“混蛋熊猫眼你来干什么？！等等！你怀里抱着的是小七罪！她为什么会在你手上！”

　　崇宫澪看着站在她面前面无表情的抱着小七罪的村雨令音质问道。

　　“她是灵结晶的使用者怎么办你懂的，对了，别给我把她还回她母亲手上她母亲是一个混蛋！”

　　村雨令音起初还是面无表情的说着的但是在说到七罪母亲的时候脸上出现了明显的厌恶的表情。

　　还不等崇宫澪做出回应就将小七罪硬塞到了崇宫澪手上之后直接消失了。

　　此时崇宫澪还没有从村雨令音说的话中反应过来看着前面空空如也的空地一脸的懵逼，

　　“澪，来的人是谁啊？”

　　“啊，是那个......”

　　还不等崇宫澪回答完时崎狂三的话时崎狂三就率先打断了她的话，“你怀里的那个小萝莉是怎么回事啊？”

　　“这个啊......”崇宫澪本来想如实回答的但是看了看四糸乃和她母亲顿时犹豫了，她不想将她们两个也牵扯进来如果如实说的话势必会涉及到村雨令音这个家伙到时候就麻烦了。

　　“刚刚就是她在敲门只不过好像昏倒了。”

　　崇宫澪撒了一个小谎解释道。

　　对此不管是时崎狂三还是本条二亚都皱了皱眉，作为最熟悉崇宫澪的老朋友的两人都发现了崇宫澪在说谎但是都没有直接揭穿打算之后私底下再问她。

　　“能让我看看这个孩子吗？”

　　就在这时四糸乃的母亲冰牙川渚沙走到了崇宫澪的身边将小七罪接了过来。

　　初步观察了一下后脸色难看的说道：“她的身体十分虚弱有明显的营养不良的症状而且......”

　　渚沙说着将小七罪背后的衣服给掀了开来露出了数量众多的新旧不一的伤痕，这么多的伤痕出现在一个小孩子的身上十分恐怖。

　　“她很明显遭到了长期的虐待。”

　　待看到了这些恐怖的伤痕后在场的所有人的脸都黑了本条二亚更是赶忙捂住了四糸乃和万由里的眼睛将她们带离了这里，这些真的不适合给小孩子看万一留下了什么心理阴影怎么办啊。

　　“该死！一定是她的母亲！”

　　崇宫澪见此回想起了今天与小七罪在一起时一谈到她母亲时她所露出的恐惧，本来崇宫澪还没有特别在意认为只不过是她母亲太暴躁了一点实际上还是爱自己孩子的毕竟崇宫澪实在无法想象怎么会有不爱自己孩子的母亲存在呢？但是现在看来完全不是这么一回事啊！

　　“这是怎么回事？她母亲怎么了吗？”渚沙疑惑的询问道

　　“我也不能百分百确定还是先把她带到房间里去吧，而且她衣服都湿了。”

　　崇宫澪犹豫了一下说道，她还是不敢相信世界上会存在这样的母亲但是如果是的话她绝对不会原谅这种人的！她一定会狠狠修理她的！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第二十九章：镜野七罪（三）

　　清晨的阳光照射进屋子内，睡在床上的绿发萝莉眉头紧皱脸上一副恐惧的表情很明显做了一个噩梦。

　　“妈妈不要啊！”

　　在一声充满恐惧和祈求的声音中小七罪被噩梦惊醒了。

　　入眼的不是她印象中自己那又破又烂而且还有着浓烈的烟酒味的家而是拥有着精妙绝伦的欧式装潢的欧式。

　　“这里是哪里啊？难道是天堂吗？”

　　镜野七罪疑惑的观察着这间房间。

　　“啊啦，你醒过来了啊。”

　　就在这时时崎狂三推开房门走了进来。

　　“你，你是谁？我为什么会在这里？”

　　“相比于我是谁这个问题你还是先出去吃早饭吧，而且我十分想知道你和崇宫澪那个家伙是什么关系。”

　　时崎狂三眯着眼睛看着小七罪，

　　难道崇宫澪那个家伙是个幼女控吗？怎么尽是拐幼女回家啊。

　　在时崎狂三的帮助下小七罪洗漱了一番随便换了一套衣服，如果是本来的小七罪说不定还会开始极度自卑但是现在她整个人都是懵逼的甚至还以为自己来到了天堂就这样任由时崎狂三给她打扮了起来。

　　“再带上这个猫耳，OK！完美了。”

　　时崎狂三轻轻的小心翼翼的给小七罪带上了猫耳装饰，

　　“嘿嘿嘿(º﹃º)，幼女猫娘什么的真是太美好了。”

　　坐在梳妆台前面任由时崎狂三打扮的小七罪背后不禁发凉，

　　为什么感觉这名大姐姐的眼神好可怕啊。

　　“好了，打扮好了一起出去吃早饭吧。”

　　不等小七罪回应时崎狂三就直接抱起小七罪走了出去。

　　“七罪起来了啊，快来吃早饭吧。”

　　坐在餐桌旁的崇宫澪看到被时崎狂三抱出来的小七罪热情的打着招呼。

　　“咦？！是澪！这里难道不是天堂吗？”

　　小七罪一看见崇宫澪顿时就明白了过来自己八成是睡迷糊了竟然会以为自己来到了天堂。

　　“哈哈怎么可能啊！这里是我家啊！”

　　“啊！别看我脸啊，我太…………”

　　还不等小七罪开始自卑万由里和四糸乃两小只就兴奋的冲了上来把小七罪给围了起来。

　　看着兴奋的两小只时崎狂三也把小七罪放了下来让三小只一起玩。

　　“好可爱啊。”

　　四糸乃看着带着猫耳和猫尾的小七罪赞叹道，

　　“就像是一只幼猫一样。”

　　“恩，而且好娇小啊抱起来真舒服。”

　　万由里一把主动与小七罪抱在了一起，虽然小七罪的实际年龄比万由里大但是体形和身材上面小七罪要比万由里娇小的多了。

　　“由里酱不能花心啊。”

　　看着抱在一起的万由里和小七罪四糸乃顿时不乐意了想要把她们两个拉开但是凭借身体柔弱的四糸乃怎么可能办到啊。

　　“四糸乃酱就让我在抱一会七罪将吗，七罪酱抱起来的感觉和四糸乃酱的完全不一样呢。”

　　万由里说出了宛如渣女般的话。

　　在尝试了好一会都无法将万由里和小七罪拉开后四糸乃终于放弃了这个想法，

　　既然无法阻止她们就加入她们！

　　于是四糸乃选择了加入她们三只萝莉互相抱在了一起成了一个大团子。

　　对于万由里来说左拥右抱什么的不要太开心啊，而小七罪此时却已经彻彻底底变成了蚊香眼。

　　“好软好萌啊，抱起来好舒服啊…………啊我死了。”

　　“好了好了，赶紧过来吃早饭了。”

　　崇宫澪看着抱在一起的三小只无奈的说道，

　　“要不是房间里开着空调还不热死你们三个啊，赶紧过来吃饭！”

　　身穿女仆装手拿锅铲老妈子属性十足的崇宫澪看着抱在一起的三小只没好气的说道，要知道现在可是大夏天气温高达38度呢！

　　“好的。”

　　“恩。”

　　四糸乃和万由里两小只还是很听崇宫澪话的回到了自己的座位上之后又开始了日常的喂食PLAY看的崇宫澪牙痒痒。

　　至于小七罪还蚊香眼中还没有反应过来，

　　“七罪来吃早饭吧。”

　　崇宫澪说着就走到了七罪的面前一把将七罪给抱了起来带到了为她准备的座位上，早以肚子饿的呱呱叫的小七罪哪还管那么多啊在闻到早餐那令人垂涎欲滴的香闻后就狼吞虎咽的吃起来了，甚至还有好几次噎到了看的崇宫澪赶忙给她拿水。

　　吃完早饭后小七罪就被热情的万由里和四糸乃两只小萝莉给拉去一起玩了，本来十分自卑的小七罪想要拒绝的但是完全架不住热情的两小只而且她看四糸乃的眼神总是怪怪的。

　　在将三小只交给四糸乃的母亲渚沙小姐看管后崇宫澪就拉着时崎狂三来到了她的卧室里关上房门之后紧紧的锁好，

　　“我拜托你查的东西你查好了没有啊？”

　　崇宫澪看着悠闲的时崎狂三焦急的询问道。

　　“你急什么啊，你觉得一个晚上的时间就够了吗。”

　　时崎狂三看着焦急的崇宫澪嘴角勾起了一抹充满恶趣味的笑容。

　　“原来没有查好吗，你为什么笑啊？好啊时崎狂三你竟然敢耍我！看我怎么教训你！”

　　注意到时崎狂三脸上那标注性的笑容崇宫澪立马反应了过来愤怒的扑向时崎狂三将其扑倒在了床上给她挠起了痒痒。

　　在闹腾了一会后终于进入了正题，

　　“给这是我动用家族力量搜集到的关于小七罪和她父母的所有消息。”

　　时崎狂三说着将一个文件袋扔给了崇宫澪，

　　“提前说明做好心理准备，一定要控制好自己的情绪!”

　　“好吧。”

　　虽然不知道时崎狂三为什么这么说但是崇宫澪还是答应道。

　　崇宫澪打开文件夹一目十行的看了起来越看越生气身上的灵力更是不受控制的涌出来眼看就要失控了时崎狂三眼疾手快的扑了上去一把抓住了崇宫澪胸前的两坨肉狠狠的捏了起来。

　　“咿呀！”

　　崇宫澪被时崎狂三这么一搞瞬间娇羞脸也红了起来但是即使这样灵力也没有完全归于平和，见此时崎狂三灵机一动直接欺身而上吻向了崇宫澪。

　　瞬间崇宫澪整个脑子都一片空白默默的承受着时崎狂三的香吻，

　　“阿拉，澪酱啊这下你可以安静下来了吧。”

　　看着被自己骑在身下的崇宫澪时崎狂三得意的笑着说道。

　　“你，你，你！我，我，我......”

　　很明显崇宫澪因为这突发的一幕已经彻底语无伦次了。

　　“要不今天就让由里酱和四糸乃还要七罪她们一起睡吧，至于我们吗......今天晚上我会狠狠的折腾你的哦。”

　　时崎狂三看着这副模样的崇宫澪不由得想好好调戏调戏一下她。

　　只不过与时崎狂三所预想的不同的是崇宫澪在听了时崎狂三的话后虽然表现的十分害羞脸蛋通红的但是却十分的安静没有过多的挣扎任由时崎狂三骑在她身上，

　　时崎狂三从崇宫澪那不断变化的表情中先是读出了害羞和错愕之后是纠结，你纠结个什么鬼啊！这种事情想想都知道不可能啊！之后读到的是坚定和释然......现在时崎狂三感觉自己很不妙真的非常的不妙啊！

　　“那个，你今天晚上别搞的太激烈，当然也别搞的太晚啊，我，我是第一次啦，还有我明天早上还要早起去买菜晒衣服呢，当然如果这些你可以帮我解决的话......就，就随便你了。”

　　崇宫澪脸蛋通红的说出了这番话，虽然越说到后面声音越来越小但是语气却意外的坚定呢！

　　这一次轮到时崎狂三害羞错愕和惊恐了，老妹啊！你别看我平时这么社情像是知道很多的样子但是我也是第一次啊！

　　崇宫澪和时崎狂三不知道的是万由里四糸乃和小七罪她们三小只正紧贴着房门偷听着里面的对话。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 特大请假通知

　　本来以为自己已经成功补完所有作业的我刚刚得知我竟然漏了一本书没有补！

　　完竟然漏了一本书！一本书啊！一百五十多页啊！还是语文的！

　　今天8月31号离开学还有五天！五天啊！

　　我还要准备PPT和演讲啊！只剩下五天了啊！作者姬要去补作业了，呜呜呜呜呜呜呜(┯_┯)

　　以下是老师给我们的规划结果我看前面是一个单元一个单元下去的我以为就是一本书上的所有单元结果只做到第一本第五单元我呢把所有单元全写了，

　　而接下来的另一本书一个字没动。

　　可悲的是我竟然还将语文作业搞错了本来是做两本书的其中一本只做一半结果我看成了一本全部做完另一本干脆没有动。

　　语文暑假作业：7.13-7.17 完成《同步精练》第一单元《我的母亲》《多年父子成兄弟》《老王》《家产》

　　7.20-7.24 完成第二单元《清明上河图》《荷塘月色》《在马克思墓前的讲话》《未来人类生活猜想》

　　7.27-7.31 完成第五单元《孟子》二章《冯谖客孟尝君》《百川灌河》《宋词三首》《项脊轩志》

　　8.3-8.7 完成《语文专项提升训练》第一章 语文基础知识

　　8.10-8.14 完成《语文专项提升训练》第二章第一部分 篇章阅读

　　8.17-8.21完成《语文专项提升训练》第二章第二部分 组合阅读

　　8.24-8.28 制作PPT，围绕主题“读万卷书行万里路”可以分享暑假里读过的书或做暑期社会实践的经历，如打工、志愿者服务等。下学期来每位同学要结合PPT有一个3-5分钟的演讲，是演讲，不是单纯的PPT播放。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十一章：老妈子村雨令音

　　“终于停下来了啊。”

　　村雨令音抹了抹额头上那不存在的汗水松了一口气耳边一片清净。

　　而在村雨令音的前面小萝莉园神凛绪被五花大绑在椅子上面嘴还被村雨令音用胶带给封住了。

　　被捆绑的园神凛绪两眼泪汪汪的看着村雨令音。

　　就在这时村雨令音家的大门被推开了，崇宫澪从外面走了进来这次她过来是特地向村雨令音报喜的，因为她和时崎狂三彻底确定了关系现在怎么算都是一个有家室的人了。

　　“呜呜呜呜…………”

　　园神凛绪两眼泪汪汪的看向了推开门进来的崇宫澪。

　　村雨令音：貌似要有什么不好的事情要发生了…………

　　崇宫澪看着这幅情况先是看了看村雨令音之后又看了看被绑在椅子上的园神凛绪。

　　“喂！110吗？我这里发现了一个拐卖儿童的人贩子请你们立刻过来，地址？地址是…………”

　　见此情景就算是村雨令音都绷不住了！

　　“等等啊！听我解释啊！”

　　“解释？”

　　崇宫澪一听转过头看向了村雨令音和园神凛绪，

　　“这还需要解释吗？不管怎么看都像是人贩子啊！”

　　说着崇宫澪再一次拨打起了“110”的报警电话。

　　“等等！她，她其实是我女儿！”

　　村雨令音赶紧把实情说了出来。

　　“女儿？”

　　一听崇宫澪停下了手中的动作看着村雨令音从上到下的扫视着她随后不敢置信的说道，

　　“怎么可能啊？这种人怎么可能会有女儿啊？”

　　“喂！你说的话我不能当没有听见啊！你这个家伙是什么意思啊！什么叫做这种人怎么可能会有女儿啊？！”

　　村雨令音的冷漠脸再一次告破。

　　“真的？”

　　崇宫澪警惕的加怀疑的看了看村雨令音又看了看园神凛绪，

　　“还是不像…………”

　　“等等！她是我用灵力造出来的不信你可以探查一下她！”

　　村雨令音眼看崇宫澪又要报警了立马发声。

　　见村雨令音这么说崇宫澪小心翼翼的走上去将园神凛绪给放了出来，

　　园神凛绪一被放出来就直接扑到了崇宫澪的怀里“呜呜呜”的哭了起来，而崇宫澪则温柔的抚摸着园神凛绪的小脑袋。

　　在安慰她的时候崇宫澪偷偷的使用灵力探查了一下园神凛绪，结果得出来的结果确实是灵力生命体。

　　在安慰好园神凛绪后崇宫澪看向了一旁的村雨令音，

　　“解释解释吧。”

　　“我解释什么啊？想必你已经得到了结果吧。”

　　村雨令音冷漠的说道。

　　“你为什么会想出捏一个女儿出来啊？你该不会是羡慕我有由里酱吧？”

　　崇宫澪没有逼数的笑着说道。

　　村雨令音：mmp好想打死她啊！

　　“快点说啊，快点说，一定是这样吧哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia”

　　崇宫澪看着村雨令音那即像是吃了一坨屎又像是便秘了好几个月的表情得意的不要不要的。

　　“好了好了乖啊。”

　　得意的崇宫澪拍了拍趴在她身上的园神凛绪，

　　“我们现在就回家啊。”

　　崇宫澪这么说着就抱着园神凛绪往门外走。

　　“给我停下。”

　　一声平平淡淡的声音传来崇宫澪视若罔闻的继续走，

　　“你想死吗？”

　　见崇宫澪完全不听这次村雨令音直接用上了灵力语气十分的冰冷甚至带着十分浓厚的杀气。

　　一听崇宫澪就立马停了下来转过身得意的看着村雨令音，一看到崇宫澪的这幅标枪村雨令音明白自己被骗了！

　　“看看看看，你这不是很在乎她吗。”

　　村雨令音：怎么办越来越想打死她了啊！

　　“要不要拜我为师来学习如何当一个母亲啊？”

　　崇宫澪一边得意的笑着一边诱惑着村雨令音，

　　“只要学会了如何当一个好母亲就可以随意的撸女儿了哦，还可以让女儿一口一个妈妈的叫你…………”

　　这么说着的崇宫澪还当做村雨令音这个实际是上的园神凛绪的母亲的面撸起了园神凛绪，而园神凛绪则露出了一副享受的表情甚至发出了一丝丝呻咛声。

　　这幅场景无异于在村雨令音的面前当面NTR她！

　　叔可忍婶婶也不能忍啊！

　　村雨令音默默的将嗫告篇帙拿了出来，

　　“啊！啊！轻一点啊狂三，不，不行了！我，我要去了！啊！…………”

　　一声十分熟悉的愉悦的呻咛声从天使中传出来正是昨天晚上崇宫澪与时崎狂三欢快的时候，不但有声音竟然还有图像简直就是在看现场直播。

　　崇宫澪瞬间化身蒸汽姬语无伦次，

　　“你，你为什么会有这种东西啊！你这个变态！”

　　“我变态？貌似你昨天晚上叫的更加变态吧？”

　　村雨令音对此冷漠的回应道，她终于占了一次上风对此即使是村雨令音都感到高兴。

　　“快点给我关掉啊！”

　　崇宫澪面红耳赤的看着那一幕幕，自己自己原来叫的这么这么………

　　“你，你，对了！你觉得这些是可以给未成年看的吗？”

　　崇宫澪急中生智立即挡住园神凛绪那充满好奇和对于知识渴望的目光。

　　“哼！”

　　村雨令音冷哼一声将天使给关上了，村雨令音虽然不知道该如何照顾小孩子但是至少明白这种东西未成年人不应该看。

　　“把我，我，我女儿放下来。”

　　村雨令音一时间不知道应该怎么叫园神凛绪了，虽然按照身份和关系来说园神凛绪确实是她女儿她也是她的母亲可是就这样平白无故的多了个女儿什么的村雨令音还真的不是很习惯。

　　谁叫她一时脑热就捏了个女儿出来呢，现在不想认都不行了。

　　“好好好。”

　　见自己怀里的园神凛绪情绪逐渐稳定了下来崇宫澪将她放了下来。

　　“到我这边来。”

　　村雨令音再一次用着几乎是命令的口吻来对着园神凛绪说道。

　　结果还不等园神凛绪做出反应崇宫澪冲了过来直接就给了村雨令音一个大暴栗。

　　“语气给我温柔点！这可是你的女儿啊不是你的佣人！”

　　村雨令音：mmp要你管啊！

　　“你想…………”

　　“你想在你女儿的面前展现出你不好的一面吗？你该不会想当做她的面和我扭打在一起吧？”

　　崇宫澪挑了挑眉不敢置信的说道。

　　村雨令音：这货今天脑子怎么就突然灵光了啊？

　　见村雨令音不发言崇宫澪已经得到了她的答案，这么好的一个欺负村雨令音的机会可不能放过啊！

　　“如果你敢干什么出格的事情我就将刚刚的那些放到网上！”

　　村雨令音看着得意洋洋的崇宫澪邪恶的笑着说道。

　　崇宫澪：能别提刚刚那个了吗？

　　于是在接下来的时间里崇宫澪训练起村雨令音如何当一个好妈妈起来了，

　　其实主要就是教会村雨令音控制语气和孩子交流至于其他的注意事项什么的村雨令音完全可以自学，她可是真正的超级天才啊！

　　在崇宫澪一番自愿（被村雨令音拿视频威胁）下村雨令音与园神凛绪的关系成功被拉近了。

　　此时村雨令音正抱着园神凛绪快乐的撸着她，而在一旁还摆放着大量的衣架上面尽是各种款式的价格不菲的衣服。

　　那些当然是村雨令音弄来要给自己的宝贝女儿换装PLAY的了，除此之外还有一大堆同样价格不菲的摄影器材换好衣服后当然要拍照留念啊！

　　一旁的崇宫澪看着这一切不由得在心里嘀咕，这货那来的这么多钱啊如果我也有这么多怎么会被狂三那家伙包养啊！对了还有那样东西！

　　崇宫澪走到村雨令音的有点害羞的戳了戳正在撸女儿的村雨令音。

　　“你干嘛？别烦我，我正忙着呢！”

　　说着又撸了起来。

　　崇宫澪：呵呵！

　　“那个，那个天使能先借我一下吗？”

　　崇宫澪害羞的说道，

　　“我想将昨晚我的那些视频拷贝一份回，回家和狂三一起慢慢…………”

　　不等她说完村雨令音就将天使扔给了崇宫澪。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十二章：七罪与母亲（上）

　　崇宫澪家里，

　　“来由里酱给你看一张照片。”

　　崇宫澪说着将一张照片递给了万由里。

　　“咦？她好可爱啊(´｡✪ω✪｡｀)”

　　万由里一看照片里面是一名身着洋装的一名看起来只有五岁左右的小姑娘，十分的可爱啊！

　　“由里酱如果所料不错的话她过不了多久就要成为你的同学了哦。”

　　崇宫澪欢快的打着小算盘，既然自己无法将园神凛绪拐回家的话那么就让由里酱上，以由里酱的实力肯定不会失败的！

　　这么想着的崇宫澪看了看正坐在沙发上看电视的四糸乃，毕竟由里酱战果斐然啊！

　　村雨令音家，

　　“这张照片拿好。”

　　村雨令音将一张照片递给了园神凛绪，

　　“女儿啊这上面的这个女孩子可爱吗？”

　　“可爱！”

　　看着照片上的小人儿还只是一个孩子不会说谎的园神凛绪如实说道。

　　“等暑假结束你们就会成为同学哦。”

　　村雨令音神秘莫测的说道。

　　对于村雨令音说的话园神凛绪觉得有点莫名其妙成为同学就成为同学为什么要特意说呢？

　　对此园神凛绪歪了歪头表示不解。

　　“女儿以后你一定要和她好好相处最好能把她带回家哦，知道了吗？”

　　“恩。”

　　对此园神凛绪点了点头，在她看来照片上的小女孩很可爱如果可以带回家一直抱在一起蹭来蹭去的话一定非常棒！

　　村雨令音和崇宫澪两人想到了一块。

　　小七罪家，

　　“该死！那个家伙呢？再过几天他那个父亲就要回来看她了如果发现那个家伙走丢了的话就拿不到生活费了啊！”

　　七罪的母亲愤怒的将啤酒瓶摔在了地上，七罪已经失踪了好几天了（这几天都在万由里家中）在这几天里她完全没有发现七罪失踪了直到七罪的父亲突然要过来看七罪她才发现七罪不在了。

　　“那个家伙到底是怎么回事啊？平时不是对七罪不闻不问的吗怎么今天突然要过来了啊！怎么办啊？”

　　七罪的母亲在地上不断踱步着不知所措。

　　崇宫澪家，

　　“七罪你确定要回家吗？”

　　崇宫澪看着站在她面前低着头犹豫的小七罪询问道。

　　“恩，我都出来这么久了不能抛下妈妈一个。”

　　小七罪虽然声音很小但是确异常的坚定，

　　“而且我现在这么可爱妈妈一定会对我好的。”

　　听着小七罪的话崇宫澪不由得叹了一口气，都这样了竟然还对着自己的母亲抱有希望吗真是不知道该说什么好啊。

　　“好吧那么我就陪你一起去吧。”

　　没过多久两人就来到了七罪家的大门口，

　　在打开门的一瞬间一股浓郁的酒气铺面而来入目的尽是满地的啤酒瓶和快餐盒还有烟灰，这些东西组成的怪味让崇宫澪十分的不适。

　　这种地方做为一个未成年的孩子的成长环境完全不合格甚至糟糕透顶了啊！差评！

　　崇宫澪审视了一遍屋子里的环境对于小七罪母亲的评分瞬间就下降了一个档次。

　　在走过走廊的时候崇宫澪看向了厨房的方向里面尽是垃圾锅碗调盆都胡乱摆放在一边，很明显这个厨房常年不被使用。

　　看来我已经知道了为什么小七罪会严重营养不良了。

　　崇宫澪皱着眉头看着厨房，虽然早就预料到了但是在看到的时候还是感觉很震惊。

　　与之相对的小七罪完全没有在乎这些飞快的奔向客厅，那是她的母亲最常待的地方。

　　后方的崇宫澪紧紧的跟着小七罪的步伐来到了客厅中。

　　这里虽然是客厅但是却根本做不到来接待客人崇宫澪实在难以想象一个客厅竟然跟一个垃圾场一样！

　　“看来妈妈不在啊。”

　　小七罪看了看空荡荡的客厅之后又去卧室里找了找发现都没有人挠了挠头尴尬的说道。

　　“没事我们在这里………算了我们还是去楼下的便利店等一下她吧。”

　　崇宫澪本来想说在客厅里等小七罪母亲回来的但是看了看四周那糟糕的环境果断改口了，虽然楼下的便利店在崇宫澪眼里也不是很干净但是比这里好了不止一部啊！

　　就在崇宫澪和小七罪待在便利店里等待着小七罪母亲回来的时候大街上，

　　一个中年妇女正在翻着垃圾桶和一些肮脏的地方在她想来以七罪的自卑性格有极大的可能待在这种阴暗的地方。

　　在找了好一会后一无所护的中年妇女想了想还是先回到家里去喝一杯再说吧。

　　就在她走到了公寓下面的小卖部打算进去买一罐啤酒的时候匆匆一瞥发现了一个绿色的身影，那个身影就是小七罪！

　　该死都是这个家伙害的我找了那么久！看我不好好教训她！

　　小七罪的母亲如是想到，想到就做她起哄哄的走到了正在吃午饭的小七罪的背后一脚就往小七罪那瘦小的身体上踹过去。

　　如果被这么用力的一脚踹到的话以小七罪的身体素质肯定得伤的不轻但是崇宫澪怎么可能让她办到呢！

　　就在即将踹中小七罪的那一刹那一个肉眼无法看到的由灵力构成的屏障笼罩在了小七罪身上。

　　她母亲那一脚结结实实的踹到了比水泥墙还要坚固的多的灵力屏障上面。

　　“啊！这什么玩意啊！”

　　理所当然的脚指头直接骨折了整个人倒在地上疼得哇哇叫。

　　“你是谁？说出你的来意！”

　　崇宫澪冷漠的看着倒在地上的女子，对于攻击自己重视之人的家伙即使是一向性格温和的崇宫澪也不会给她们什么好脸色看的。

　　“妈，妈妈！你，你怎么会在这里？”

　　小七罪在看到她那许久未见的母亲的第一反应不是惊喜而是恐惧在恐惧过后才颤颤巍巍的来到了她母亲的面前。

　　“你这个丑八怪还不快点扶我起来啊！”

　　小七罪的母亲对于她那失踪数天的女儿并没有多少好脸色直接厉声喝到。

　　小七罪自然不敢反抗颤颤巍巍的将她的母亲扶了起来，崇宫澪在一旁双眼冰冷的看着这一切。

　　在起来后七罪的母亲恶狠狠的盯着崇宫澪，虽然她不知道刚刚是怎么回事但是她的直觉告诉她一定和这个好看到让人嫉妒的女人有关系！

　　“你这个家伙！是不是你诱拐了我女儿啊！信不信我现在就打电话报警让警察把你抓进局子里！”

　　“呵！”对于她的威胁崇宫澪挑了挑眉就像是看小丑一样看着她。

　　“妈妈不是这样的！是澪姐姐救了我，她是…………”

　　小七罪一听赶忙为崇宫澪解释道可谁知她的母亲听着她的解释越听越气回想起自己刚刚的遭遇竟然直接将自己的火气全部发泄到了七罪的身上，

　　“啪！”的一声七罪的母亲突然狠狠的给了小七罪一巴掌，身体赢弱的小七罪直接被这一巴掌扇倒在了地上。

　　“你这个家伙是想死吗！”

　　崇宫澪见此情绪几乎处在失控的边缘了，要不是因为眼前这人是七罪的亲生母亲崇宫澪八成已经用鏖杀公将她拍成肉沫了！

　　崇宫澪立马将七罪从地上扶了起来偷偷的使用灵力为七罪治疗好了伤。

　　“这位女士请离开这里！”

　　这时小卖部老板过来了，他是一个年长的老人脸上尽是皱纹但是却有一种不怒自威的感觉并且与那些身体赢弱的老人完全不一样，她神色严肃的看着七罪的母亲厉声喝到。

　　“我的店铺并不欢迎您！”

　　“快点给我滚出去，你信不信我们告你虐待儿童！”

　　一名在便利店的顾客在店长发声后也发声对着七罪的母亲警告道。

　　“对！给我出去！”

　　在这之后一名又一名的客人发声了，他们早就看不下去了在店长发声后其他顾客也相机发声了。

　　见情况不妙小七罪的母亲灰溜溜的逃出了便利店内。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 这个国庆我真是倒霉透了！

　　在放假的前一天扭伤脚之后脚伤还没有好又tm得了带状疱疹，想去挂水但是又太麻烦了毕竟现在这种情况啊…………

　　我为什么会这么倒霉啊，背后跟左手上全是疱疹！右脚扭伤倒了八辈子血霉国庆过后至少还要再请一个礼拜的假期。mmp！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十三章：四糸乃与结婚

　　崇宫澪家，

　　四糸乃坐在沙发上两只小眼睛迷惑的看着电视购物栏目中的婚纱广告。

　　“好漂亮。”

　　还什么都不懂的四糸乃只是单纯的赞叹电视广告里那洁白的婚纱的美丽。

　　“四糸乃你好像对婚纱很感兴趣啊。”

　　她的母亲渚沙早就注意到了自己女儿对婚纱所表现出来的兴趣。

　　“恩，洁白的很漂亮！”

　　四糸乃如实回答道。

　　“那么四糸乃知道婚纱的特殊含义吗？婚纱可不单单是一件衣服那么简单哦。”

　　虽然有些东西不适合让未成年人提早知道但是挑逗一下还是十分有趣的，并且这种东西也不是非常的禁忌。

　　因此玩心大起的渚沙打算挑逗挑逗自己可爱的女儿四糸乃。

　　“特殊的含义？”

　　对于自己母亲说的话还十分年幼的四糸乃并不是很懂，在她看来即使婚纱再好看也只不过是一件衣服罢了难道还能有什么特殊的功效不成？

　　看着一脸懵逼露出可爱表情的自己的女儿渚沙玩心更重了！

　　“婚纱代表着幸福，是两人结婚的时候要穿的两个人如果结婚了的话那么以后就会永远在一起哦。”

　　渚沙调笑的说道。

　　“永远在一起。”

　　而四糸乃成功抓住了渚沙话里的关键点。

　　“对呀，就连晚上睡觉都是睡在一起的哦。”

　　渚沙继续说道。

　　“就连晚上睡觉都是睡在一起的…………”

　　四糸乃不由得想到最开始自己和万由里明明每天晚上都可以同床共枕开心的互相抱着睡觉结果被崇宫澪给破坏了！

　　如果结婚了的话那么就可以击败崇宫澪了！

　　“决定了！”

　　四糸乃眼神犀利坚定的说道，虽然声音不大但是却异常的坚定！

　　“咦？怎么了？”

　　渚沙看着突然眼神坚定起来的自己的女儿疑惑的说道。

　　“我要和由里酱结婚！”

　　四糸乃郑重的宣布道。

　　“什，什么！”

　　四糸乃在做好决定后就拿出了手机打开购物软件输入婚纱。

　　之后价格选择从高到底连续点了好几件婚纱加入了购物车，当然那些婚纱是需要定制的在这之后四糸乃需要输入穿戴者的详细身体数据。

　　你如果要问四糸乃为什么会这么熟练她的钱哪里来的这就要问这里的唯一一个最不差钱的千金大小姐——“时崎狂三”了。

　　用时崎狂三的话就是“小孩子花点钱怎么了啊？再说了所谓的钱也只不过是一堆废纸罢了。”

　　所以时崎狂三给了四糸乃和万由里她们一人一张黑卡还顺便教会了她们网上购物等办法。

　　在初步选择好婚纱后四糸乃自顾自的浏览着手机，因为她在刚刚选婚纱的时候还发现了婚庆。

　　对于婚庆四糸乃不知道是什么只不过觉得应该是跟结婚有关的所以自顾自的看了起来。

　　看了好一会还是没有看明白四糸乃看向了她的母亲渚沙，两只萌萌的水汪汪的大眼睛充满着疑惑和求知欲的看着渚沙。

　　“妈妈，婚庆是什么？”

　　“呃，这个…………”

　　渚沙现在不知道怎么回答自己可爱的女儿了，说实话她现在有点后悔了自己为什么会吃饱了撑的跟她聊起跟结婚有关的事情啊！四糸乃还只有十三岁啊！

　　“咦？婚庆吗这个我知道啊！”

　　就在冰芽川渚沙不知所措的时候时崎狂三凑了过来，

　　“四糸乃你是想单纯的了解婚庆还是了解和结婚有关的一切啊？”

　　“与结婚有关的一切！”

　　四糸乃果断选择了了解与结婚相关的所有知识。

　　一旁冰芽川渚沙无语的看着正向她的宝贝女儿灌输着奇怪知识的时崎狂三。

　　在时崎狂三的悉心教导下四糸乃很快就理解了什么是结婚和婚庆还有婚纱的意义，这也导致四糸乃更加坚定了她要和由里结婚的想法！

　　就在这时四糸乃的手机响了，

　　“你好，请问是冰芽川四糸乃小姐吗？我们是婚纱定制公司的想请问一下您的身高和三围还有您对婚纱还有什么要求吗？”

　　四糸乃：？？？

　　小四糸乃怎么可能知道自己的身高和三围啊！这么小的孩子对于这种东西向来就不关心的啊！

　　“四糸乃给我，我来说吧。”

　　时崎狂三看着迷茫不知应该怎么说的四糸乃说道。

　　四糸乃很乖巧的将手机递到了时崎狂三的手上。

　　“身高大概一米四，三围的话…………”

　　时崎狂三说着就看向了四糸乃那贫瘠的胸部，

　　“三围应该是B73 / W55 / H78，一贫如洗啊！”

　　说完时崎狂三还不由得感叹了一下四糸乃的身材。

　　一旁坐在沙发上的四糸乃一听瞪了瞪时崎狂三表示着自己的不满，我虽然听不懂你在说什么但是在你说这个的时候我就是莫名感到生气！

　　而在电话n那头的工作人员整个人都已经听傻了！这身高这三围你确定成年了吗？！

　　“那个，小姐感问四糸乃小姐的芳龄。”

　　“十三岁啊，有什么问题吗？”

　　时崎狂三毫不避讳的回答道。

　　电话那个的工作人员，

　　有什么问题！问题大了去了好吧！我现在要不要直接报警啊？！

　　在工作人员沉默了一会后时崎狂三也反应了过来，

　　“那个你别误会啊，我们这只是想趁孩子还小的时候给她弄一套纯白花嫁的衣服穿穿之后拍几张照片罢了。”

　　时崎狂三赶忙解释道，

　　“你看现在不是有很多趁着孩子还小拍各种艺术照的吗，什么旗袍和服什么的各种衣服都有我们就想搞一个婚纱的。”

　　对面沉默了一下思考了一下时崎狂三给出来的理由发现十分的合理，毕竟这年头给自家孩子穿各种稀奇古怪的衣服拍艺术照的都有也不缺一个婚纱了。

　　“对了，之前选择的款式去掉按照我的要求来定制！”

　　时崎狂三突然灵光一闪有了一个大胆的想法。

　　“这个不好吧我们店里只做固定款式的婚纱啊。”

　　工作人员犹豫了一下说道。

　　“五十万！美金！”

　　时崎狂三直接说了个数对面的工作人员立即闭上了嘴巴。

　　“我一共要三套，两套小的一套大的每套五十万美金！”

　　“我立即让经历和设计师过来和您谈！”

　　“对了我换一个手机和你谈。”

　　时崎狂三说着拿出了她的手机打通了客服电话在确定后就把手机还给了四糸乃。

　　在做完这一切后时崎狂三拿着手机就离开了，她要去讨论婚纱的事情了。

　　而四糸乃在重新拿到了手机后则再次打开了，只不过这次她搜索的是婚庆公司。

　　“婚纱已经有狂三姐姐帮忙办了那么就只剩下婚庆了！”

　　四糸乃十分认真的说道。

　　而一旁的她的母亲冰芽川渚沙再也坐不住了，婚纱还好解释婚庆怎么解释啊！我还不想被关进大牢里啊！

　　冰芽川渚沙上前一把夺过了四糸乃的手机，想想婚庆公司一大帮子人来了结果发现两位新人竟然是两个十岁出头的可爱小女孩会是一副什么情景！

　　做为母亲的她绝对会因为这件事情被送进监狱的啊！绝对会这样吧！

　　而对于自己母亲突然抢走自己的手机四糸乃表示了不解，两只可爱的大眼睛萌萌哒的看着冰芽川渚沙。

　　“我，我，那个这个…………总之就是不能请婚庆公司！”

　　冰芽川渚沙面对自己宝贝女儿的不解的眼神是真的不知道应该如何回答她了。

　　也幸好四糸乃十分的懂事并没有像其他小孩子那样一哭二闹，在她看来自己的母亲这样肯定是有原因的。

　　而也就在这时万由里下来了，看着坐在沙发上的四糸乃万由里直接跑了过来拉着四糸乃就去玩去了。

　　见此冰芽川渚沙终于松了一口气。

　　图片:"花嫁狂三",位置:"Images/1601967071-100119802-106089399.jpg"



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十四章：七罪与母亲（下）

　　小七罪家，

　　“你就是七罪的母亲是吧。”

　　崇宫澪眼神不善的看着眼前的女人，她实在无法想象眼前这个跟地痞流氓似的女人竟然是可爱的小七罪的母亲。

　　“我是不是这个丑八怪的母亲还轮不到这位小姐来说吧。”

　　小七罪的母亲对崇宫澪冷嘲热讽道，

　　“你貌似和七罪没有任何关系吧，七罪这么多天肯定是被你拐了吧信不信我报警啊！”

　　“呵呵。”

　　对于七罪母亲的冷嘲热讽崇宫澪并没有多做回应，在崇宫澪看来这种人不值得她回应。

　　而被夹在崇宫澪和自己母亲之间的小七罪却不置可否，一方是对待自己非常好救了自己一命还照顾自己的温柔漂亮的崇宫澪而另一方是自己的母亲虽然对自己很糟糕连饭都不给自己吃完全不在意自己的死活甚至还经常殴打自己…………

　　“好了既然这个丑八怪已经回来了那么小姐你就可以滚蛋了！”

　　七罪母亲粗暴的将七罪拽到了自己身旁盯着崇宫澪不善的说道。

　　“又一个“丑八怪”吗，这句话是你的口头禅吗！”

　　崇宫澪皱了皱眉，她十分讨厌七罪母亲对于七罪“丑八怪”的称呼。

　　“夫人我想提醒你七罪的名字可不是“丑八怪”！”

　　崇宫澪再一次警告道。

　　“啊哈？我怎么叫我的女儿要你管啊！关你屁事啊！”

　　“呵呵！”

　　崇宫澪冰冷的看着七罪的母亲举起手在七罪母亲的震惊的目光下一拳打了过去。

　　虽然从外表看起来七罪的母亲不论是个子还是其他都比崇宫澪大但是崇宫澪可是精灵！

　　七罪的母亲直接被崇宫澪一拳轰在了面门打翻在地。

　　“早就想揍你了！你这个混蛋有资格当母亲吗！”

　　崇宫澪看着被她一拳打翻在地的七罪的母亲。

　　就在崇宫澪打算继续上前好好修理她的时候小七罪毅然决然的挡在了崇宫澪的面前。

　　崇宫澪疑惑的看着小七罪而小七罪则坚定的摇了摇头。

　　“嘁！”

　　对此崇宫澪只能放弃继续教训小七罪母亲的想法了。

　　“你是谁？”

　　就在这时一名病怏怏脸色苍白的中年男子从门外走了进来疑惑的看着崇宫澪。

　　………………

　　七罪家的客厅中，

　　崇宫澪拉着小七罪坐在沙发上而在她的对面是七罪的母亲和那个中年男子。

　　“实在对不起，多谢您救了七罪。”

　　脸色苍白的中年男子对着崇宫澪感谢道，

　　“做为她的父亲我真的是太不称职了。”

　　“哼！亏你还有点自知之明！”

　　对于中年男子的话崇宫澪冷嘲热讽道，她很早之前就从时崎狂三那看过七罪和她父母的资料了不管是她的母亲还是父亲其实都不在乎七罪！

　　七罪的母亲把七罪视为向她父亲要抚养费的摇钱树而她的父亲则将七罪视为累赘，否则他会不阻止七罪母亲对七罪的虐待？他巴不得七罪母亲哪天失手将七罪打死这样他就可以不用承担抚养费了！

　　在崇宫澪看来这两个家伙全部都是渣渣！对于渣渣不将他们变成真正的渣渣都已经够好了怎么可能还给他们好脸色？

　　只不过…………

　　崇宫澪看向了七罪父亲那苍白的面庞，身为精灵的崇宫澪对于生物的生命的感知力非常强在她的感知中七罪的父亲已经时日无多了！

　　看来资料中提到的疑似患了癌症是真的啊。

　　相比于崇宫澪对于七罪父亲的不善小七罪就单纯的多了，她满脸好奇的观察着她的父亲。

　　“那么你来这里是想干什么？不会是想帮助那个混蛋的吧？”

　　崇宫澪说着看向了一旁脸色铁青的七罪的母亲。

　　“喂！你这个…………”

　　“你这个家伙给我闭嘴！”

　　还不等七罪母亲说完七罪的父亲直接愤怒的呵斥道，虽然七罪的母亲像个泼妇一样但是在面对那几乎愤怒到极致的七罪的父亲还是怂了。

　　“我这次来是想夺回七罪的抚养权的！”

　　七罪的父亲说着从公文包里拿出了一叠文件上面赫然是抚养权转让协议！

　　“不可能！你这个家伙不就是不想付钱吗！”

　　“即使七罪的抚养权转让给我了之前每月给你的钱我还是会照给的。”

　　七罪的父亲在吼完那一声后就像失去了所有力气似的沉声的对着七罪母亲说道。

　　在一听到钱还会照给后七罪的母亲瞬间就安静了下来。

　　“看来你也已经同意了那么我们就签字吧。”

　　说着就将协议递到了七罪母亲的面前。

　　……………

　　在做完这一切顺利从七罪母亲手上拿回抚养权的七罪的父亲带着七罪和崇宫澪来到了一家餐厅里。

　　“七罪你可以去前台给我们买瓶水吗？”

　　七罪父亲温柔的摸了摸小七罪的头并将钱递到了七罪的手上，

　　“剩下的钱你就自己买点吃的吧。”

　　“啊，哦。”

　　七罪应了下来拿着钱就跑去了前台。

　　在确认七罪彻底离开后她的父亲看向了崇宫澪，

　　“澪小姐我希望…………”

　　“等等！你不会是想托孤吧？”

　　崇宫澪打断了他的话说道，

　　“你已经癌症晚期时日无多了。”

　　“真是没想到澪小姐竟然看出来了啊。”

　　七罪的父亲苦笑一声，

　　“我确实活不了多久了所以我才想把七罪交给您，在遇到您之前我其实一直在想我死后七罪的去处。”

　　“既然你连七罪在你死后的去处都没有想好你为什么又要把抚养权拿回来呢？”

　　崇宫澪皱了皱眉询问道。

　　“因为即使她在我死后被送到孤儿院也比在那个人渣的手上好不是吗？”

　　他自嘲道，

　　“虽然我也是个人渣完全没有资格说她就是了哈哈哈…………”

　　“你就不怕我也对她不好吗？”

　　“我相信澪小姐的为人如果你真的是那种人小女也就不好在这里了，况且…………”

　　他说到一半犹豫了一下之后继续说道，

　　“小姐是时崎家族的人吧？近几日有大人物派人调查了我和她母亲的资料想比是时崎家族出手了吧？”

　　“恩！”崇宫澪点了点头。

　　“小女只不过是一个普通人时崎家族这种庞然大物根本就犯不着去为难一个普通小女孩不是吗？”

　　他叹了一口气说道。

　　听着他的话崇宫澪眉毛一挑，听起来时崎狂三的家族势力很大啊？我还以为只是一个富有点的家庭罢了没想到却好像十分牛逼啊。

　　“对了，时崎狂三你认识吗？”

　　崇宫澪想了想说出了狂三的名字，既然时崎家族势力那么大没理由她们的大小姐一点名气都没有。

　　“什，什么！你说的是时崎家的千金狂三小姐吗！”

　　“对，对啊。”

　　看着反应这么大的七罪的父亲崇宫澪不禁在心里嘀咕狂三的家族到底有多牛逼啊！

　　“真，真是没想到啊。”

　　“饮料我买来了，这是多余的钱。”

　　就在这时小七罪拿着两瓶饮料回来了，虽然说好了剩下的钱她可以随便买吃的但是她还是一分没花将她们全部拿了回来。

　　“澪小姐，请问你答应…………”

　　“还用问吗，我肯定答应了啊。”

　　崇宫澪理所当然的说道。

　　“咦？你们在说些什么啊？”

　　而小七罪此时还一脸的迷茫。

　　“七罪今天你先跟你的父亲回家吧，过不了几天我就来接你怎么样？”

　　崇宫澪摸了摸七罪的头说道，

　　“之后你就一直跟我们住吧。”

　　“咦？这是怎么回事啊？”

　　“没事的，大概一周后你就可以回去了。”

　　七罪的父亲安抚着激动的七罪。

　　“不要！”

　　可令人没想到的是七罪却拒绝了直接扑向了崇宫澪扑到了她的怀里，

　　“我才不要跟陌生人走啊！我这么丑过去了肯定会被打的不给饭吃的！呜呜呜…………”

　　“七，七罪…………”

　　七罪的父亲呆滞的看着这幅样子的小七罪一时不知道应该说些什么，

　　“算了，或许这就是报应吧。”

　　“你…………”

　　崇宫澪看着这幅样子的七罪又看了看七罪的父亲。

　　“澪小姐还希望你照顾好七罪。”

　　七罪的父亲说完后就颤颤巍巍的自顾自的走出了餐厅。

　　崇宫澪默默的看着他最终也只能无奈的叹了口气。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十五章：婚纱and婚庆（一）

　　在见过小七罪的父母后崇宫澪带着小七罪回到了家里，

　　一打开们两道白花花的身影进入了崇宫澪的目光之中，当然这里的白花花可不是指什么都没有穿而是衣服都是白的你们可千万别想歪了啊！

　　如果想歪了的人我在线(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你们，男人不能满脑子的瑟瑟的东西否则可是会找不到女朋友的哦。

　　映入崇宫澪眼中的是身穿定制婚纱手捧花球的万由里和四糸乃，两人正兴奋的看着对方的装束时不时的抱一抱偶尔还会互相扔花球来玩。

　　对于两只幼小的小萝莉来说她们可不知道新娘的花球是什么意思呢，当然如果知道了恐怕还会这么玩吧？

　　在大厅里还有一套婚纱摆放在那，那套美丽的婚纱绝对不是给四糸乃或者万由里穿的因为以她们的体形根本穿不了，那套婚纱的尺寸对于她们来说太大了。

　　“呦，澪回来了啊。”

　　此时坐在沙发上翘着二郎腿手里拿着报纸正看着的老气横秋的时崎狂三撇了一眼崇宫澪。

　　“对呀，我回来了啊。”

　　崇宫澪看着这幅样子的时崎狂三没好气的说道，明明只是一个17岁少女却硬是要装这种老气横秋。

　　当然时崎狂三也没有装出来她现在做的这些返到让人觉得她很可爱美丽，或许这就是反差萌吧？

　　崇宫澪知道万由里和四糸乃身上的婚纱和那套客厅中的婚纱一定都是出自时崎狂三之手，在整个家里除了她还会有谁会做出这种事情啊？

　　渚沙不可能四糸乃和万由里那就更不可能了，至于本条二亚………我们家有这号人吗？

　　（没有丝毫存在感的本条二亚以哭晕在厕所）

　　“快看！快看！我这身衣服好看吗？”

　　万由里就像一个获得了新玩具的孩子一样，不，应该就是一个获得了新玩具的孩子正兴奋的向着崇宫澪展示着自己的新衣服。

　　万由里将花球交到一旁的四糸乃手中提起裙摆在崇宫澪的面前转了一圈之后眨巴着大眼睛看着崇宫澪等待着崇宫澪的夸赞。

　　“恩，非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡”

　　崇宫澪揉了揉万由里的小脑袋由衷的夸赞道。

　　不得不说时崎狂三画重金请的设计师和裁缝专门为万由里量身定制的婚纱是真的好看，

　　很好的衬托出了万由里那独属于幼女的清纯可爱和活泼，那纯白色的裙摆即没有过大拖到地板上也没有过短轻飘飘的，在蕾丝边上还加上了一定量的黄金做为装饰。

　　在身上还有镶嵌着黄钻的银制饰品头上的头纱之上还有一颗闪闪发光的巨大黄钻！

　　而四糸乃的样式与万由里的在细节上有不少的不同但是在大体样式上还是很相近的，只不过主要的装饰物换成了绿宝石。

　　两人从大体上来看就像是一套的，这种设计在婚纱设计界可以说是前无古人后无来者，毕竟从来没有出现过两个新娘结婚不是吗？

　　“还有四糸乃的也很可爱哦。”

　　崇宫澪还不忘记夸赞一下四糸乃，在有了狂三并且与四糸乃相处了一段时间彼此都互相了解之后崇宫澪看四糸乃是越看越顺眼啊！

　　那眼神犹如看自家的崽的媳妇似的。

　　“咳咳！澪啊你觉得这件衣服怎么样啊？”

　　时崎狂三将报纸放了下来指着婚纱询问道。

　　“很漂亮啊，有什么问题吗？”

　　崇宫澪疑惑的回答道，其实到现在崇宫澪还没有搞清楚时崎狂三在客厅里也放一件很漂亮的婚纱就是不穿的原因。

　　她总不可能让我来穿吧？

　　想到这里崇宫澪顿时一惊目瞪口呆的看向时崎狂三而时崎狂三则轻轻的点了点头。

　　“不，不可能！我，我才不会穿…………”

　　“你确定？”

　　时崎狂三将婚纱拿到了崇宫澪的面前向崇宫澪展示了一圈。

　　看着这套美丽的婚纱崇宫澪犹豫了，那个女孩子没有想象过穿一身漂亮的婚纱呢？洁白美丽的婚纱可是很多女孩子的梦啊。

　　就在她犹豫的时候房子外一阵汽车声，数台卡车来到了别墅外的空地上。

　　一名身穿华丽礼服的主管敲了敲门时崎狂三在崇宫澪目瞪口呆下立刻上前将门打开了，

　　“你好狂三小姐，我们是…………”

　　………………

　　在进过一阵交流过后时崎狂三和那名主管一切谈妥了之后一群人从车上下来开始布置起了空地。

　　“狂三他们是谁啊？这是怎么回事啊？”

　　崇宫澪冲出来一把抓住时崎狂三的肩膀询问道。

　　时崎狂三指了指了大卡车上的婚庆两个字表示你这不是明知故问吗？

　　在这之后又挑逗了一下崇宫澪害的崇宫澪面红耳赤，这意思已经再明显不过了！

　　“狂，狂三，要不我们还是别…………”

　　“不行！”

　　时崎狂三还不等崇宫澪说完就拒绝了崇宫澪，

　　“难道你不想来一场婚礼吗？虽然这个婚礼不能算隆重但是排场也同样不小哦。”

　　时崎狂三用着充满诱惑的语气说道，

　　“那件婚纱可就是为你准备的哦，不想穿上它试一试吗？”

　　时崎狂三说着直接将崇宫澪逼到了墙角直接壁咚了。

　　“我，我，我想试一试。”

　　崇宫澪轻轻的点了点头说出了自己心里的真心话，从看到那件婚纱开始崇宫澪就莫名的想穿上试一试。

　　在得到了崇宫澪的回答后时崎狂三就跑去准备庆典了而崇宫澪则坐在了客厅的沙发上面羞红着脸兴奋异常。

　　“哦耶！有好吃的了！”

　　“嗯嗯，好吃的。”

　　万由里和四糸乃两小只同样很兴奋只不过她们还是小孩子完全不明白这个典礼的含义，在她们看来婚礼等于有好吃的和好玩的！

　　看着面前欢乐的两小只崇宫澪无奈的叹了一口气，有时候无知也是福吧？话说如果让她们知道了婚礼的真正含义她们还会这样吗？仔细回想一下她们的关系貌似还真有可能继续这个婚礼。

　　在另一边还有一个怀疑人生的那就是四糸乃的母亲冰芽川渚沙，

　　她实在无法想象自己的女儿在未满十六岁就身穿婚纱举办婚礼！这种事情也太梦幻了吧？不！应该说是惊悚！

　　“嘿嘿嘿！”

　　在二楼处本条二亚默默的注视着她们之后手里拿出了电话打通了婚纱店的电话将时崎狂三的三围身高全部报了出来。

　　当一切准备就绪时已经夕阳西下了，

　　此时别墅的空地上搭建了一栋巨大的礼堂甚至比别墅还要大！

　　在另一边是搭建的临时餐厅，虽然就餐完全可以回到家里去但是不就没有仪式感了吗？

　　再说了东西都带来了不搭那不是白费吗，当然除此之外还有海洋球泵车等游乐设施也被建造了起来，那是特意给像万由里和四糸乃那种小孩子玩的地方。

　　在远处还摆放着大量的价格不菲的烟花，那是要在一切结束之后所要放的，用缤纷灿烂的星空来为整个典礼收尾。

　　崇宫澪的卧室里，

　　崇宫澪缓缓的将衣服退去换上了漂亮的婚纱，看着镜子里美丽的自己就连崇宫澪自己都一阵失神。

　　就在她正看着着迷的时候门外突然传来了一声惨叫声，

　　“我不穿！我不穿！本条二亚信不信我宰了你啊！”

　　“小狂狂别害羞吗，这套婚纱可是花了我很多钱买的哦，快穿上试一试！”

　　“万由里还有四糸乃你们快点过来帮我啊！”

　　“卧槽！你们怎么抓住我啊？你们要帮二亚那个混蛋！”

　　…………

　　崇宫澪越听越烦“砰”的一声将房门打开了，刚想教训她们的崇宫澪看着眼前的场景顿时说不出话来了。

　　py《我与舰娘与女武神的惨烈修罗场》



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十六章：婚纱and婚庆（二）

　　崇宫澪先是震惊的看着已经被剥掉了大半衣服屈辱的躺在地上的时崎狂三，紧接着崇宫澪的笑容变成了没有逼数的笑容。

　　“狂三我美吗？”

　　崇宫澪说着提起了婚纱的裙摆在时崎狂三面前展示了一波。

　　时崎狂三，本条二亚，四糸乃还有万由里都齐齐的点了点头。

　　崇宫澪穿上婚纱之后简直美的犯规！甚至都不像是人间应该存在的似的。

　　“既然我都穿上婚纱了那么狂三你可没有理由不穿哦。”

　　崇宫澪微笑着说道，说着举起了手指尖出现了三个一个灵力光点分别进入了万由里四糸乃和本条二亚的体内。

　　在灵力光点进入了体内之后三人顿时感觉力量倍增！这只是灵力最基本的功能罢了，强化肉体！

　　三人在得到了崇宫澪的神辅助后两眼冒红光的看向了躺在地上瑟瑟发抖的时崎狂三。

　　“雅，雅蠛蝶！！！”

　　…………

　　客厅里四具白花花的人站着，她们分别是已经被强迫换上婚纱的时崎狂三还有崇宫澪和四糸乃万由里。

　　两大两小构成了一道美丽的风景线！

　　本条二亚满意的看着满脸无奈的婚纱狂三，

　　“看来我选择的婚纱还是很适合小狂狂你的啊！”

　　对此时崎狂三回了本条二亚一个要把你千刀万剐的表情。

　　“看来外面的一切已经布置好了呢。”

　　时崎狂三看了看外面那耸立起来的临时教堂说道，

　　“那么我们赶紧出去吧。”

　　…………

　　大门外冰芽川渚沙看着大门被打开了，先出来的是万由里和四糸乃两小只。

　　她们两小只活蹦乱跳的即使是一向十分文静的四糸乃也被这欢乐的氛围给感染了。

　　紧接着是满脸的无可奈何在无可奈何中又夹杂着一丝兴奋的时崎狂三，

　　最后就是我们美的不像话的崇宫澪了，在看到崇宫澪的那一刻就连冰芽川渚沙都觉得自己差点被扳弯！

　　不，或许已经被扳弯了！因为她现在看万由里和四糸乃的表情与之前已经发生了天翻地覆的变化！

　　那眼神简直是在看自己的女婿！

　　而婚庆公司的人在布置完场地和做完所有菜之后就直接被狂三命令离开了，时崎狂三很讨厌在这种场合下有毫不相干的外人参与进来！

　　而且这样的话她们也可以更加放的开的去玩了。

　　“哇呜！好漂亮啊！”

　　万由里震惊的看着纯白色的礼堂，落日余晖照射入礼堂之中渲染出一种别样的意境。

　　万由里身旁小小只的四糸乃也震惊的看着礼堂，她也被这美丽的景象给震撼住了。

　　在她的想象中自己和婚纱万由里手捧着花站在礼堂中央，落日的余晖照射进来上方缓缓的飘下纯白色的天鹅毛。

　　“好浪漫！”

　　想象到这里的四糸乃嘀咕道，如果让冰芽川渚沙知道了四糸乃的幻想的话估计她会崩溃吧？毕竟自己的女儿在这么小的时候竟然就已经懂得了浪漫了！

　　四糸乃的幻想还在继续，

　　就在这浪漫的场景和橘色的氛围之中两小只深情的互相注视着，

　　两人的双唇越来越近了双人都闭上了眼睛，“啵唧”一声，两人的双唇彻底合在了一起！

　　两小只在那深情的互吻着，就在四糸乃要继续幻想下去的时候现实中的万由里打断了四糸乃的幻想。

　　“四糸乃你怎么了啊？脸怎么这么红啊？不会发烧了吧？”

　　万由里关心的看着脸色异常的四糸乃，先是询问了之后又踮起脚尖把手放到了四糸乃的额头上。

　　在幻想中的四糸乃立马反应了过来，刚反应过来就看到了几乎紧贴在四糸乃脸上的万由里立马咽了口唾沫。

　　“由里酱！我们上去吧！”

　　四糸乃没有多说什么就直接拉着万由里的小手冲到了台上。

　　“四糸乃，你这是怎么了啊？”

　　万由里疑惑的看着异常兴奋的四糸乃，

　　“四糸乃你的脸越来越红了啊！需要去看医生吗？”

　　“不，不需要！”

　　四糸乃断断续续的说道，

　　“闭，闭上眼睛！”

　　“好吧，四糸乃你今天好奇怪啊。”

　　虽然很疑惑四糸乃的话但是万由里还是照做了。

　　在万由里闭上眼睛后四糸乃红着脸仔细的看着万由里的脸庞，在看了一会后四糸乃就像是下定了决心似的。

　　四糸乃也闭上了眼睛之后坚定的靠了上去，两人的嘴唇紧紧的贴合在了一起。

　　闭着眼睛的万由里在嘴唇上感到一阵柔软和湿热之后像是想到了什么似的震惊的睁开了双眼看着还紧闭着眼睛拼命吻着她的四糸乃。

　　万由里看着那幅努力样子的四糸乃感受着嘴唇上的压力和湿润，万由里的脸也红了起来原本因为突然袭击而紧闭的嘴巴也松开了。

　　闭着四糸乃的四糸乃一惊立马像是做贼似的从万由里的嘴唇上离开了，之后睁开眼脸色绯红的看着万由里。

　　“由里酱。”

　　四糸乃轻声细语的唤了一声四糸乃

　　“四糸乃。”

　　万由里温柔的看着喘着粗气脸色绯红的四糸乃也唤了她一声。

　　紧接着万由里在四糸乃的目瞪口呆之下主动吻上了四糸乃，四糸乃在一开始的懵逼过后立刻张开了嘴唇迎接万由里的到来。

　　穿着婚纱的两小只就在这么在结婚的礼堂上面热吻了起来。

　　礼堂的大门被打开了之前去看其他地方的崇宫澪，时崎狂三和本条二亚还有冰芽川渚沙也来到了礼堂。

　　刚进来的她们就目睹了万由里和四糸乃两小只的热吻，冰芽川渚沙手里拿着的薯片掉了一地！

　　我本已经做好了在未来迎接一位女性的女婿但是我还是太天真了！我完全没有想到你们的关系竟然会发展的这么快是开挂了吗？！

　　我是不是今晚过后就要成为万由里的妈了啊？

　　冰芽川渚沙幻想了一下万由里和四糸乃两只小萝莉手牵着手的喊她妈妈的场景，这样貌似也不错？？？

　　本条二亚在震惊过后立刻拿起手里的高清相机“咔”“咔”“咔”的拍起了照来，其他人不知道的是近几天本条二亚正在画橘里橘气的“百合”本子所以她在疯狂的搜集素材！

　　双方家长的另一方的崇宫澪则要单纯的多了，她就是纯粹的震惊+震惊。

　　至于她震惊到了什么地步呢？她震惊到时崎狂三作势要把她扑到都没有注意到！

　　一旁的时崎狂三早就被万由里和四糸乃的热吻激起了一些不知名的东西，两眼犹如凶狠的猛兽看待娇小诱人的猎物一样看着一旁正在震惊的崇宫澪。

　　在找准时机之后猛兽果断出手了！

　　“啊！”

　　崇宫澪一下子就被时崎狂三给扑到了。

　　“狂！狂三？！你，你要干什么啊？”

　　崇宫澪看着压在她身上的时崎狂三顿时惊恐万分。

　　“你说干什么呢？”

　　时崎狂三说着舌头充满诱惑的舔了舔嘴唇。

　　崇宫澪：Σ( ° △ °|||)︴

　　“你，你该不会要！不行的！绝对不行的啊！”

　　“怎么不行啊？”

　　时崎狂三调戏道。

　　时崎狂三说着就直接吻了上来，崇宫澪挣扎不过时崎狂三就只能逆来顺受了。

　　本来在拍摄万由里和四糸乃的本条二亚立马调转摄像头拍起了时崎狂三和崇宫澪。

　　一旁的冰芽川渚沙已经彻底崩溃了，卧槽！你们这么刺激开放的吗！我是不是已经跟不上时代了啊！

　　而还有一个人在偷偷的看着这里，那就是小七罪！

　　此时小七罪全身上下都弥漫着一种败犬的气息，他咬着手帕不甘的看着台上的四糸乃和万由里：“四糸乃我一定会把你夺过来的！”



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十七章：婚礼事后and凛绪来袭

　　那天晚上万由里班级的数学老师兼班主任正在酒吧里因为快三十了还没有男朋友喝着闷酒，

　　就在这时她的手机响了，打开手机发现是自己班里的学生那个和时崎家族有关系的学生发来的消息。

　　班主任迷迷糊糊的点开了，映入眼中的是万由里和四糸乃身穿洁白的婚纱在大礼堂里拍的照片。

　　看着这张照片已经喝的醉醺醺的班主任怒火不禁涌了上来，平时被同事秀恩爱嘲笑快三十了还没有女朋友就算了现在竟然还被自己两个未成年的学生给喂了一嘴的狗粮！

　　是可忍熟不可忍！老娘钓不到男人难道还钓不到女人吗？！

　　这么想着的班主任果断打通了体育老师的电话，

　　此时正在家里锻炼着身体做着瑜伽的体育老师接通了电话，

　　“数学老师是有什么事情吗？”

　　“体育老师我喜欢你！请跟我结婚吧！”

　　体育老师：？？？！！！

　　“你，你，你没有开玩笑吧？”

　　体育老师对此还是不敢置信，要知道她可是不止一次向她表白过啊没有一次成功！

　　这，这次难道是老天开眼？

　　“好，好………等等你现在在哪里？”

　　“我们经常去的那家酒吧啊，有什么问题吗？”

　　万由里班级的班主任在说完后又打了一个酒嗝。

　　“我现在就来！待在哪里别动！等我！”

　　……………

　　万由里家，

　　经过了昨天那疯狂的一晚上所有人都累的够呛，

　　万由里们那三小只自然是因为在搭建的礼堂和游乐区里玩的太疯了至于时崎狂三和崇宫澪则是因为在床上玩的太疯。

　　其实崇宫澪应该庆幸时崎狂三还没有得到灵结晶否则那疯狂程度怕是要直线上升。

　　而四糸乃的母亲冰芽川渚沙因为怀疑人生而严重失眠，最后那个几乎没有一点存在感的本条二亚那货本来就是个夜猫子！

　　因此家里所有人都几乎睡到下午一点才醒来，

　　崇宫澪和时崎狂三的卧室里，

　　“她们肚子应该都饿了我先去洗个澡再去做饭去吧。”

　　崇宫澪下床说着就走向了浴室。

　　“啊啦啊啦，别担心了我已经叫了外卖了。”

　　时崎狂三说着又把崇宫澪拉了回来抱在了怀里。

　　“别想再来一次，我是不会答应的！”

　　崇宫澪并没有给时崎狂三什么好脸色十分坚定的说道。

　　“OK，OK，别担心吗而且我也要时间恢复体力的不是吗，我又不是无限体力。”

　　时崎狂三一边说着一边抱着崇宫澪蹭了起来享受起了事后余温。

　　万由里的卧室里，

　　两只小萝莉当然不可能在这么小的年纪干崇宫澪和时崎狂三那种事情了所以她们两个现在可是精神充沛！

　　两小只起来后一起在浴室里洗好澡后就换上了衣服到客厅里玩了起来，玩累了就吃点外卖。

　　要知道时崎狂三买的外卖至少都是有米其林星的啊根本就不是那种不干不净的外卖可以比的。

　　就在这时门铃响了万由里赶忙跑去开门，

　　“你，你是…………”

　　万由里疑惑的看着站在门口的村雨令音和一脸不情愿的被她牵着的纯白花嫁版园神凛绪，

　　没错，园神凛绪在村雨令音一整晚的软磨硬泡之下终于同意穿上特制的婚纱化身花嫁版了。

　　“我们是你母亲的朋友。”

　　村雨令音看着万由里回答道。

　　“好，好的。”

　　这倒不是万由里不知道不应该给陌生人开门不能放陌生人进家而是她从村雨令音身上感受到了和自己妈妈一模一样的灵力，

　　“由里，来客人了吗？”

　　四糸乃也来到了大门口看着门外的村雨令音和圆神凛绪还有站在门口异常尴尬的万由里。

　　“啊，哦，对的快点进来吧。”

　　万由里说着就让村雨令音还有园神凛绪进来了。

　　此时时崎狂三她们的卧室里，

　　被时崎狂三抱在怀里不断被吃着豆腐的崇宫澪犀利的睁开了眼睛一把将时崎狂三推开了。

　　“别再睡了赶紧起来！来客人了！该死的熊猫眼混蛋来了！”

　　崇宫澪说着就直接从床上下来随便披了一件衣服就跑了出去。

　　客厅里，

　　四小只聚在一起有说有笑的（中途七罪也加入了进来）而村雨令音则在一旁看着她们时不时的看一看崇宫澪的卧室方向。

　　“砰！”的一声

　　崇宫澪直接从卧室里冲了出来来到村雨令音的面前将万由里她们狐在了身后警惕的看着村雨令音。

　　而村雨令音看崇宫澪的眼神则有些错愕和一些思索还有一些不可思议，

　　“你这是什么眼神？”

　　被村雨令音这么看着的看崇宫澪都懵逼了。

　　“我，我不记得曾经的我有露出癖啊。”

　　村雨令音十分纠结的回答道，

　　“而且还是在未成年人面前露出，要知道这要是在米国可是会坐牢的啊。”

　　崇宫澪：…………

　　被村雨令音这么一提的崇宫澪底下头看了看她那具被打满马赛克的身体之后又看了看身后那群因为看到这个年龄不该看的东西而害羞的把脸埋在沙发里的四小只。

　　崇宫澪整只精灵都傻了！

　　“而且你是不是连澡都没有洗而且刚刚或者是昨天晚上做了那种事情？”

　　村雨令音继续冷漠的上下审视着崇宫澪，

　　“你，你是不是一直在偷窥我啊？！大变…………”

　　崇宫澪脸瞬间红了起来。

　　“不你多心了，因为你身上还有那种事情之后的痕迹！”

　　村雨令音脸不红心不跳的继续说着瞎话，痕迹什么的自然是没有的即使有也不明显但是不妨碍村雨令音故意提及这件事情来让崇宫澪害羞。

　　话说村雨令音也不知不觉变得越来越恶趣味了啊。

　　果不其然在听到了村雨令音的话后崇宫澪直接化身了蒸汽姬飞快的跑回卧室去了，当然路上她整个人除了头之外全身上下全部都是马赛克！

　　………………

　　“红茶！”

　　崇宫澪宛如一个女仆一样端着红茶放到了村雨令音的面前。

　　“你现在还真的很像一个女仆啊。”

　　村雨令音看着身穿女仆装的崇宫澪摇了摇头笑着说道，这个笑到底是嘲笑还是欣慰的笑恐怕就只有她自己知道了当然在崇宫澪的眼里这个笑就是嘲笑！

　　“哼！”

　　对此崇宫澪冷哼一声之后就坐在了时崎狂三的旁边，

　　“你突然过来到底是要干什么？有什么来意直接说吧！”

　　“炫耀。”

　　村雨令音面无表情的说道，说着指向了身穿洁白婚纱十分可爱的圆神凛绪。

　　崇宫澪：？？？

　　时崎狂三：？？？

　　相比于懵逼的两人被指着的圆神凛绪则一副你想死吗的表情看着村雨令音。

　　“我的女儿比你的可爱。”

　　村雨令音面瘫的看着崇宫澪说着在崇宫澪看来违和到炸的话。

　　崇宫澪一副“你是不是吃错药了”的表情看了看村雨令音之后暴怒道，

　　“就凭这个矮个子家伙怎么可能超过我的女儿！熊猫眼混蛋你是不是脑子瓦特了！”

　　本来因为莫名其妙被拿过去比较而很生气的看着村雨令音的凛绪看向了崇宫澪，那句矮个子她可不能当听不见啊！

　　个子就是凛绪的逆鳞因为她即使是在四小只里面也是最矮的，没错，甚至比四糸乃还有七罪还要矮！

　　“道歉！”

　　凛绪看着崇宫澪冷声说道。

　　“我偏不！”

　　崇宫澪因为村雨令音的挑衅现在正在气头上。

　　凛绪眯着眼睛审视了一下崇宫澪之后又看了看万由里笑道，

　　“如果你不道歉信不信我把你女儿拐走。”

　　万由里：喵喵喵？关我什么事情啊？

　　“哼！就凭你到时候是谁拐走谁还不一定呢！”

　　“等着瞧！”

　　此时四小只之一的七罪恐惧的看着浑身冒着黑气的四糸乃，要知道不管是谁赢了损伤最大的可都是她啊！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 期中考试要到了

　　如题如题，开始准备复习了，要准备考试了大概要断一周时间了下周过后应该就能恢复更新了。

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 实在抱歉！实在抱歉！手机坏了导致好几天没有更

　　如题如题，我在宿舍里的时候手机重上铺摔了下来，运气不好坏掉了今天星期五放学后立即出来买了一个（因为疫情我们学校不让快递进了）。

　　这本书我不会鸽的！绝对不会！

　　刚刚看了一下东京这手机我貌似被坑了300块钱啊，呜呜呜呜(┯_┯)



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 期末考试快要来了啊，我英语又要危急了啊

　　如题如题

　　转眼间已经12月9号了啊，今天刚刚考好模拟考。

　　感觉不是很理想，为了应对考试我只能放缓更新的速度了。

　　以后直到考完都会两天一更，有时候慢一点有可能三天一更。

　　为了复习那该死的英语，我觉得这些模拟考英语有可能不及格啊！

　　我现在都在考虑要不要报一个突击补习班了啊。

　　英语为什么会这么难啊！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十八章：幼稚园二三事

　　在不知不觉中假期很快就到头了，幼女万由里开开心心的去上学了而崇宫澪则再次做起了全职妈妈。

　　幼稚园内，

　　幼女万由里所在的班级中，她们迎来了一名新的同学。

　　“大家好，这个学期有一名转校生将要来到我们班级里大家热烈欢迎她！”

　　班主任在台上说着欢迎语。

　　“不需要了。”

　　一道淡淡的声音从门外传来小凛绪一脸冷淡的走了进来一点面子都没有给班主任。

　　（废话，她连她妈始原精灵的面子都不给呢！）

　　“凛绪酱，同学们还没有欢迎你呢…………”

　　班主任话还没有说完凛绪就先打断了她并且说出了震撼班主任一万年的话！

　　只见小凛绪小手指向了坐在一旁的幼女万由里表情严肃的说道：“我一定会击沉你让你喜欢上我的！”

　　“什么鬼啊！”

　　刚刚还一直无聊的看着窗外的歪脖子树的幼女万由里一听整只精灵都不好了。

　　这种事情你就直接在班级里的众同学和老师面前说出来的吗，这么牛逼的吗！我感觉我明天就要上头条了啊！

　　幼女万由里现在心里是mmp的。

　　可接下来令幼女万由里没有想到的更加刺激的事情即将发生，

　　“不，不可以！”

　　一向害羞的小四糸乃毫不犹豫的从坐位上站了起来一脸娇羞但是却异常坚定的反驳道。

　　本来所有人都震惊的看向小凛绪之后又全部转过头看向了四糸乃，

　　“为什么？”

　　小凛绪歪了歪头疑惑的问道。

　　“因，因为，因为…………”

　　小四糸乃还是一如既往的害羞但是这次她不会因为害羞而退缩了！

　　“因为我喜欢由里酱！”

　　十分害羞的她干脆破罐子破摔深吸一口气直接大声的喊了出来。

　　那一声吼不下于当年叱咤武林的绝技河东狮吼震的全班师生脑袋嗡嗡响，尤其是台上的班主任已经开始怀疑自己是不是进错学校了，这里根本不是幼稚园对不对？！

　　至于正主幼女万由里早就懵逼了到现在还没有反应过来。

　　“不行！”

　　又一声突然来临的吼叫声将全班师生的目光吸引了过去，

　　那个人正是前不久才转入学校的新生小七罪，只见此时的她脸上因为羞耻而通红一片即使如此她的眼神也异常的坚定！

　　完完全全就是刚刚小四糸乃的翻版，小七罪深吸一口气喊出了她的爱情宣言！

　　“因为我喜欢四糸乃啊！”

　　小七罪鼓起勇气喊了出来，班主任应声倒地！

　　………一场十分刺激的早自习在诡异的氛围中结束了………

　　至于班主任兼数学老师现在已经被她老婆体育老师给拖回家了，据说在回去的时候她还保持着震惊到灰白的画风。

　　午餐时间，

　　幼稚园内除了万由里她们之外的小屁孩都三两成群的去吃午餐了只有万由里这一下子聚集了四个人而且气氛及其的诡异！

　　其他小屁孩虽然不是很明白发生了什么但是还是感觉到氛围的古怪而离的远远的，

　　小万由里坐在中间左边坐的是小四系乃右边是小凛绪而小七罪则可怜兮兮的跟在小四糸乃的旁边。

　　小四糸乃和小凛绪双目对视都从对方的眼神中感受到了浓烈的杀意，

　　她们分别将她们的恐怖武器拿了出来拍在了小万由里的面前，

　　那两件武器分别是牛肉便当和海鲜便当！

　　“来，吃午饭了。”

　　凛绪率先展开攻击，用她的小勺子弄了一点放到小万由里的嘴边温柔的看着小万由里。

　　“由里酱，吃饭吧。”

　　小四糸乃也有样学样的这么来，小万由里完全被夹在她们两个中间不知所措。

　　一边是四糸乃一边是凛绪让你来选你也肯定纠结的啊！

　　“四糸乃酱我也带了便当哦，来吃我的便当吧。”

　　小七罪拿着她的便当也像四糸乃和凛绪那样做只不过她的目标却是小四糸乃。

　　身陷修罗场的小万由里正好注意到了小七罪，她灵机一动想到了一个非常棒的主意！

　　“啊呜！好吃！”

　　小万由里趁小四糸乃和小凛绪不备一口将小七罪给小四糸乃的那一勺饭给吃掉了。

　　之后小万由里立马从她们两个的两面夹击中脱离了出来在小七罪一脸懵逼的情况下拉着她的手顺便捎上了她的便当赶紧跑掉了。

　　待小四糸乃和小凛绪追上小万由里的时候小万由里已经将小七罪的便当全部吃完了。

　　小万由里一脸无奈加得意的看着小四糸乃和小凛绪：“真是抱歉啊，我午饭已经吃饱了呢七罪酱你的便当味道真不错呢！”

　　小万由里一边说着一边拍了拍正失意体前屈的看着自己空空如也的便当的小七罪。

　　“我，我的便当！我的午饭啊！”

　　（事后小万由里将她的那份便当给了小七罪，顺带还将崇宫澪给她们几个分别准备的小零食中自己那份也给了小七罪算是帮她解围的犒劳）

　　你以为就只有午饭的时候会发生修罗场吗？那你就大错特错了！

　　凛绪表示不管是在什么地方她都可以发动攻势！

　　体育课上

　　老师让班级里同学自由活动，本应该是放飞激情飞扬汗水的时候但是小万由里现在却再次陷入了危机之中。

　　操场的一处小角落，

　　“我觉得你现在很迷人？”

　　大胆的凛绪趁此机会直接将小万由里给壁咚了！

　　凛绪明明是一只幼女却强行做出这种霸道总裁的动作眨看起来十分可笑但是又仔细看起来十分可爱，

　　而被她强行壁咚的小万由里此时已经因为害羞而满脸绯红了。

　　“不是，凛绪酱不可以的啊！我们还小啊！”

　　经过一个假期小万由里也自己长大了懂了很多东西了。

　　“为什么不行呢？我看你很期待的样子啊！”

　　小凛绪说着就要低下头吻下去了，眼看就要夺走小万由里初吻的时候小四糸乃带着小七罪出现了。

　　“不可以啊！我不同样意！”

　　小四糸乃虽然羞红着脸但是还是毅然决然的阻止了想要继续下去的凛绪，

　　“你，你这个家伙给我从板凳上面下来啊！”

　　值得一提的是小凛绪的实际身高要比小万由里矮所以她为了达成壁咚特意踩在了一个板凳上面。

　　令小四糸乃意外的是小凛绪竟然还真的听了她的话从板凳上面下来了，之后小凛绪可爱的歪了歪小脑袋疑惑看着小四糸乃。

　　“所以……你想第一个？”

　　小凛绪问道，说着她直接让了开来将板凳让给了小四糸乃。

　　“我，我？不，不行的啊！”小四糸乃一听立马害羞道。

　　“既然这样那就我先了。”

　　小凛绪礼貌的说道，说着又站到了板凳上面做势要去亲小万由里了。

　　眼看就要亲上了小四糸乃终于忍无可忍径直上前一把将小凛绪给拉开了，

　　“由，由里酱的初吻才不会给你呢！”

　　这么叫着的小四糸乃站上板凳看向小万由里之后一下子就吻了下去。

　　两人的这次初吻来的非常突然不管是小万由里还是小四糸乃都没有做任何心理准备因此导致这个吻并不是很完美。

　　因为准备的不充分两人很快就分开来了，两人深情的对视了一眼。

　　小四糸乃红着脸喘着气看着小万由里：“一定要永远在一起哦。”

　　“恩。”

　　红着脸的小万由里轻轻的点了点头。

　　在得到了小万由里的回复后小四糸乃再一次吻了下去，

　　这次准备的十分充分两人深情的热吻在一起看的后面的小七罪都已经彻底变成了黑白色了。

　　小七罪还不是最惨的，最惨的还是她们前不久刚刚回来的班主任。

　　本来想找小万由里她们谈话的班主任询问过同学找到了这里来正好踫上这一幕也如题小七罪一样转瞬间变成了黑白色。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第三十九章：桂言叶限定四糸乃

　　不知道为什么最近几日小四糸乃的心情非常的不好！

　　最直接的体现就是明明应该是一只可爱的小白兔的四糸乃在课上竟然硬怼了她们可怜的班主任仅仅是因为班主任竟然同意了小凛绪将坐位换到万由里旁边。

　　当然她心情不好还不单单体现在学校里面就连在家里的时候她身周都围绕着一团无形的煞气，并且不知道为什么园神凛绪这四个字貌似成了开启她黑化模式的开关。

　　那天她的老妈子冰芽川渚沙带着小四糸乃一起在厨房里做饭，当然实际上完全就是冰芽川渚沙在做饭小四糸乃一旁看着罢了。

　　“四糸乃酱，我们一起做汤圆吧。”

　　看着无聊的小四糸乃冰芽川渚沙想到了一起做汤圆这个方法，相比于做寿司刺身这种需要动刀子的做汤圆无疑要完全的多了而且还比较简单。

　　但是…………

　　“圆，园，园神凛绪！”

　　小四糸乃竟然依靠这个联想到了“园神凛绪”，周身那恐怖的煞气疯狂涌了出来。

　　冰芽川渚沙是懵逼的她完全不知道应该如何应对这幅样子的自己的崽！

　　之后她们还是一起做起了汤圆只不过那个氛围实在是太奇怪了，完全不像是美好的亲子时光该有的氛围啊！

　　更加重要的是我记得汤圆应该是圆形的吧，我的女儿啊你做的这个人脸形状的汤圆是什么鬼啊？

　　而且为了让这个人脸形状的汤圆看起来更像真人竟然还在面团里加上了素菜汁染色了，这人脸汤圆不管是脸型还是发色为什么会这么像凛绪啊！

　　话说女儿啊你现在的这幅表情很不符合你的人设啊！

　　冰芽川渚沙满脸纠结的看着一脸邪恶加病娇笑容的做着凛绪汤圆的小四糸乃，

　　你是萌兔子四糸乃不是病娇桂言叶啊！

　　“妈妈桑，你为什么一直看着我啊？”

　　小四糸乃注意到了一直看着她的冰芽川渚沙满脸笑容的转过头看向了冰芽川渚沙，

　　“妈妈桑，我们什么时候下汤圆啊？记得一定要把水烧到100℃哦。”

　　“好，好的。”

　　冰芽川渚沙有点害怕的看着这幅样子的小四糸乃最终还是去烧水下汤圆去了，

　　小四糸乃满脸兴奋的看着一只只凛绪汤圆进入有着上百度开水的锅里，那些凛绪汤圆在沸腾的锅里每翻滚一次四糸乃就会笑一次。

　　除了四糸乃的老妈子冰芽川渚沙体验过黑化四糸乃的恐怖就连始原精灵兼家庭主妇崇宫澪都被吓的不轻，

　　那次是一个月黑风高的夜晚，呸！那天其实是一个阳光明媚的早晨。

　　崇宫澪正身穿围裙拿着拖把做着家务就在这时门铃响了，

　　“你好，快递！”

　　“四糸乃，应该是我买的草莓味小圆饼到了你去帮我拿一下吧。”

　　崇宫澪一边做着家务一边说道，

　　“对了，如果你想吃的话就拿去和万由里她们一起吃吧。”

　　软萌小兔子四糸乃十分乖巧的去开门拿快递去了，

　　打开快递里面正是崇宫澪网购的草莓小圆饼，“圆”再加上那粉红色的颜色让小四糸乃不禁想到了一个叫做“圆神凛绪”的家伙。

　　结果吗…………

　　待崇宫澪打扫完卫生做完家务去查看四糸乃的时候她一个人一脸煞气的将整整一盒的草莓小圆饼全部吃光了。

　　别墅大厅里，

　　“什么！我女儿竟然自己一个人吃掉了一整盒草莓小圆饼这样会对身体不好的啊！”

　　正围坐在一起探讨这几天四糸乃的变化的众人中四糸乃的母亲冰芽川渚沙一听崇宫澪的回忆叫道。

　　“这还不算什么，精神上的问题更大好不好啊！你难道就没有发现你女儿近几日的性格有明显的向病娇那方面转变吗？”

　　崇宫澪一听就因为四糸乃多吃了点草莓小圆饼而激动不已的冰芽川渚沙立马让她把关注点拉回来。

　　“抱歉。”

　　冰芽川渚沙重新坐了下去，毕竟相比于吃的太多的问题心理上的问题确实更加重要。

　　“只不过说到病娇小狂狂你应该最有发言权吧？因为你就是个病娇啊。”

　　本条二亚看向了一旁搂着崇宫澪腰肢的时崎狂三。

　　“啊，哈？我怎么可能是病娇啊！”

　　时崎狂三一听理所当然的说道同时看向本条二亚的眼神不善了起来，眼神中充满了警告意味！

　　只不过不知道是因为真的没有发现时崎狂三眼神中的煞气和警告还是因为头铁本条二亚继续说了下去，

　　“我记得没错的话前不久你才刚因为澪酱和那个牛肉店店主说起话来比较亲密就直接花钱将整个牛肉店买下来，给了那个店主一大笔钱让她有多远滚多远来着。”

　　本条二亚无视了时崎狂三那要杀人的目光继续说了下去，

　　“还有前不久澪酱沉迷网聊跟一个小妹妹聊的热火朝天，结果那个小妹妹竟然向澪酱提议线下见面那天你直接将澪酱锁在卧室里并且收走了她的所有电子产品！直到澪酱在你的面前拒绝了她并且永久删除了好友你才罢休。”

　　本条二亚连续说了两件实事论证了时崎狂三病娇的属性这下其他人的目光全部看向了时崎狂三，

　　毕竟小四糸乃现在有向病娇转变的趋势而想阻止这个趋势只有找到这样的原因。

　　谁最了解病娇那当然是同样的病娇了啊！

　　“喂！喂！喂！我真不啊病娇啊！”

　　时崎狂三还想辩解一下。

　　结果迎来的是其他人一致的“我们都懂的”表情，齐齐说道：“我们明白的，你不是病娇！”

　　时崎狂三：本条二亚！今天就把你鲨了抛尸荒郊野外！

　　“话说想知道小四糸乃为什么会这样问一下平时一直跟她在一起的万由里不就可以了吗。”

　　时崎狂三果断让其他人去咨询小万由里去了。

　　“你们刚刚是叫我吗？”

　　小万由里牵着小凛绪的小手从卧室里走了出来。

　　看着亲密的两人不管是崇宫澪还是时崎狂三亦或者是本条二亚都瞬间明白了这几天小四糸乃变化的原因了，

　　众人：“不，你听错了！”

　　“是吗，那我就先和凛绪酱一起去看花园玩秋千了。”

　　小万由里歪了歪头疑惑道，她刚刚明明听到有人叫她了啊算了还是秋千更加重要。

　　待万由里走后众人齐齐看向了崇宫澪，不管怎么样这可都是你的崽啊！你的崽惹出来的情债你这个当妈的不需要负责吗？

　　“呃，那个我会教育好她的！绝对不会让她当渣女的！”

　　崇宫澪立马保证道。

　　“澪酱要不给小由里看《日在校园》怎么样？我觉得这个很有教育意义呢。”

　　本条二亚出起了馊主意，

　　“澪酱相信我 《日在校园》绝对是一部很有教育意义的动漫，要不然为什么每年情人节都要放这部动漫呢？”

　　“你这个家伙别以为我就没有看过《日在校园》啊！那玩意是可以给未成年幼女看的东西吗！”

　　崇宫澪咆哮道。

　　“啊啦，真是没有想到澪酱竟然会看这种番呢。”

　　本条二亚惊讶道，按照本条二亚对崇宫澪的了解她应该不会去特意看这种老番的啊，而且自从有了万由里之后崇宫澪完全一改之前的宅女性格完全进入了笨蛋妈妈的模式中。

　　崇宫澪：我才不会说是因为当初我沉迷网聊结果被时崎狂三抓过去教育，让我看了好几遍《日在校园》尤其是城哥被捅死那集来回看了好几遍！

　　更加可怕的是旁边还有一只手拿柴刀的时崎狂三在一旁监视着崇宫澪让她全部看完。

　　最终崇宫澪向其他人保证她一定会教导好小万由里让她别往渣女的方向发展，当然别看崇宫澪说的这么信誓旦旦但是实际上她完全不知道应该如何教育小万由里尤其是在这方面教育小万由里！

　　也不想想人家崇宫澪自己才谈过一次恋爱而且这一次也成了最后一次被时崎狂三这个家伙吃的死死的，她哪里来的经验可以来教身陷多角关系的自家崽啊？



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十二章：时崎狂三的闺蜜

　　自从小万由里的修罗场有惊无险的结束后她们的生活又回复了正常，

　　只不过家里多了两个蹭饭的家伙，分别是凛绪和村雨令音。

　　后者崇宫澪虽然有时候会担心会不会真的把自己的崽攻略了但是联想到凛绪才那么小应该不成问题主要不爽的还是四糸乃，

　　真正让崇宫澪不爽到极点的则是村雨令音这个熊猫眼混蛋竟然恬不知耻的跟着她的崽每天都过来蹭饭！

　　一个快三十的…………

　　“崇宫澪你是不是在心里骂我？”

　　正坐在沙发上面看着书静静的等待晚饭的村雨令音抬起头看向了一旁正搬菜的崇宫澪。

　　“没，没有了，我怎么会自己骂自己呢。”

　　崇宫澪满脸虚汗的掩饰道。

　　“好吧，你可别忘记了我们两个的年龄可是一模一样的。”

　　村雨令音重新看起了书淡淡道。

　　该死！这个家伙竟然敢骂我！话说我记得天使中没有一个会读心的啊，难道是这个家伙藏了私货？

　　虽然心里对于村雨令音为什么会猜出自己的想法而感到疑惑但是崇宫澪可不会傻到去问村雨令音。

　　在崇宫澪回到厨房后村雨令音偷偷的看了一眼厨房之后将书放了下来，

　　“真是一个笨蛋啊，一点一点刚学的心里学知识就能看透她那毫不遮掩的心思难怪会被狂三吃的死死地。”

　　“叮铃！”

　　门铃响了，

　　“由里去开一下门，应该是狂三没带钥匙上学回来了。”

　　正在厨房里忙碌的崇宫澪吩咐道。

　　“好的妈妈。”正在和四糸乃凛绪还有七罪一起玩的由里十分乖巧的跑去开门了，

　　小万由里高兴的打开门并大喊了一声：“欢迎回来！狂三妈………你是谁？”

　　没错，站在小万由里面前的并不是时崎狂三而是一个身穿校服完全不认识的大姐姐。

　　站在小万由里面前的棕发黄瞳还扎着两个小麻花辫的漂亮大姐姐惊奇的看了一眼小万由里随后说道：“你好啊小妹妹，我是狂三酱最好的闺蜜山打纱和，狂三酱她现在在吗？”

　　小万由里：纳尼(=_=)

　　先审视了一波山打纱和，是狂三妈妈有可能喜欢的类型！

　　“狂三妈，姐姐的最好的闺蜜来了！”

　　小万由里思前想后还是如实告诉了正在厨房里做饭的崇宫澪，

　　这种事情终究还是瞒不了的而且万一这次不告诉妈妈以后狂三妈妈真做出什么对不起妈妈的事情那就更糟了。

　　“哦，原来是狂三最好的闺蜜回……回个屁啊！怎么回事！”

　　本来正在厨房淡然的做着饭的崇宫澪一听立马收回正在烤牛排的灼烂歼鬼连女仆装和围裙都没有换就跑来了玄关。

　　在大厅里看书学习的村雨令音听了她们全程的对话眉毛一挑，

　　“有意思。”

　　“你是谁？！”

　　来到玄关的崇宫澪先是立马把小万由里拉到了身后之后一脸警惕的看着山打纱和。

　　“女仆小姐我是你们大小姐的朋友。”

　　山打纱和不知道为什么眼前的这个第一次见面的女仆竟然会对自己有这么大的敌意。

　　“恩？”

　　崇宫澪看了看自己的女仆装挑眉，好家伙竟然把我当成了这家的普通女仆，我可是这个家的女主人！

　　“那个能让我先进去吗？”

　　有点懵了的山打纱和小声询问道。

　　“好吧，你进来吧。”崇宫澪想了想同意了，不管是怎么回事还是等狂三回来了再说。

　　而且她应该真的只是和狂三是闺蜜吧，应该是我有点神经过敏了。

　　因此崇宫澪对于山打纱和的态度还有说话的语气都好了很多。

　　进来后山打纱和在大厅里的沙发上坐了下来正好就在村雨令音的正对面，

　　此时的村雨令音一脸兴奋的看着她让她浑身不舒服。

　　“这位小姐我脸是有什么东西吗？”

　　“不，什么都没有，请无视我，我只是一个路过的蹭饭人罢了。”

　　村雨令音兴奋的回答道，她的回答让山打纱和更加懵逼加迷茫了。

　　狂三酱家里都是些什么人啊？怎么一个比一个古怪啊！

　　没过一会四糸乃，凛绪，七罪，本条二亚，冰芽川渚沙全部来到了客厅。

　　她们分别坐在了山打纱和的四周分别审视着她，那目光让山打纱和虚汗直冒。

　　这其中唯有四糸乃的老妈子冰芽川渚沙面露同情的看着山打纱和，

　　又要有一个人变得不正常了。

　　冰芽川渚沙在心里唉声叹气，想当年她还是一个为了自家可爱的女儿在社会上努力拼搏的正常的独立女性。

　　直到她接受了她们的帮助之后发现自家的女儿竟然喜欢上了别人家的崽，你们两个还都未成年啊而且还都是女的啊！

　　这还不算什么之后更是婚纱照婚礼啊什么的都办了，再之后更是还发生了惨烈的修罗场…………

　　经历了这么多的冰芽川渚沙表示自己真的已经心累了，而且自己竟然貌似已经习以为常了！

　　得了，自己都变得不正常了。

　　“好了，你们几个别再这样盯着人家看了她只是狂三的普通闺蜜罢了。”

　　崇宫澪给她们端来了一个果盘，

　　“你们好好聊我还要去准备晚饭呢。”

　　说完崇宫澪就回到厨房继续捣鼓晚饭去了。

　　“那个，大家好啊。”

　　碍于古怪的气氛山打纱和先打了一下招呼。

　　这个招呼就像是一个开关一样，在她打完这个招呼其他人都一涌而上开始向山打纱和询问起了她和狂三之间的事情。

　　单纯的山打纱和还以为她们只是好奇一一回答了起来，

　　随着聊的你来我往越来越投入山打纱和也彻底放开了之后更是和她们打成了一片聊起了天，聊天的内容也大多包括狂三的事情。

　　据山打纱和所说她和狂三初中的时候就认识了之后就一直在一起形影不离，这次过来是想因为在网上特意给狂三买了一件衣服想给她。

　　今天放学回家衣服正好送到就迫不及待的跑去给狂三想看到狂三穿上后的样子，先是去了狂三本来的家结果得知了狂三搬到了这里坚定的山打纱和就又来这了。

　　“哈哈，只不过是好朋友之间送礼物罢了没什么的。”

　　在厨房里做饭的崇宫澪其实一直在关注着客厅里。

　　“每次看到狂三酱在我面前脱掉衣服之后换上我为她准备的漂亮衣服之后再摆出各种动作那是多么的美妙啊。”

　　“啊哈？！都，都是女孩子，很正，正常，没事的。”

　　正拿着鏖杀公拍着大蒜做纯手工蒜泥的崇宫澪先是一惊之后立马找了一个合理的理由来安慰自己。

　　“别看狂三酱平时一副乖乖女品学兼优富家大小姐的样子，她实际上还有很多小秘密的。”

　　“什么秘密啊？”

　　小万由里好奇的询问道。

　　“这个我可不能说啊，毕竟我可是她最好的闺蜜呢。”

　　山打纱和坚定不移的拒绝了回答。

　　好家伙，什么秘密竟然连我这个枕边人都不告诉！

　　虽然崇宫澪现在心里已经开始冒火了但是她还是立马安慰起了自己，

　　“这，这只是一个小秘密罢了，朋友之间有一些秘密不是很正常的吗，没事的，没事的。”

　　“大姐姐你跟狂三姐姐的关系真的很好啊。”

　　凛绪感慨道。

　　“确实啊，我们可是最要好的闺蜜呢，如果狂三她喜欢女孩子的话搞不好我们会在一起哦。”

　　山打纱和半开玩笑道，

　　“其实我感觉狂三她貌似变得对帅哥兴致乏乏了，该不会真的喜欢女孩子了吧，这样我的机会不就来了吗。”

　　厨房里，

　　崇宫澪听着拿着鏖杀公的手一用力将蒜连带着菜板全部砍成了两半。

　　“厨房里是发生了什么吗？怎么有这么大的响声啊？”

　　“没事的，没事的。”

　　村雨令音立马掩饰了起来，

　　“你继续。”

　　“要说为什么我们会在一起的话，因为我和狂三高中之前可都是一直同居在一起的哦！而且平时我们都一起洗澡呢，对于狂三身上的每一个部位我可都是非常熟悉的。”

　　厨房里，

　　“没事的，没事的，没事的…………”

　　崇宫澪不断的重复着这一句话，

　　“没事个大头鬼啊！”

　　就在这时大门打开了，

　　“怎么都没有人来迎接我啊？我可爱的澪酱呢？”

　　狂三笑着走进了客厅，

　　“你们………这都是什么表情啊？”



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十三章：我狂三才不会有修罗场呢！

　　在进门看到山打纱和的那一刻睿智的狂三就猜出了事情发生的所有经过以及接下来有可能发生的修罗场。

　　对此狂三表示呵呵哒！

　　在走进大厅后所有人都看向了时崎狂三，目光有的是疑惑有的是询问也有的是警告。

　　尤其是身穿女仆装的崇宫澪那眼神之犀利就连狂三都感到有点惊奇。

　　“你们，或者说崇宫澪你竟然怀疑我？”

　　时崎狂三先是皱了皱眉头脸色突然变得十分之严肃，看向崇宫澪的同时整个人的气场都变了！

　　她说话的语气中充满了悲伤和不敢置信好似是崇宫澪做了什么对不起她的事情似的。

　　“那个，也，也不是怀疑你了。”

　　本来在气场上占据绝对优势的崇宫澪瞬间萎了下去被时崎狂三完全压制了。

　　“不，不对！明明是你的错怎么现在一副我对不起你的样子啊！”

　　崇宫澪立马反应过来炸毛道，虽然反应了过来但是一开始那强大的气势已经完全消失了取而代之的是一只宛如猫咪炸毛似的崇宫澪。

　　“你们这是…………？？？”

　　全场唯一不知道时崎狂三和崇宫澪关系的山打纱和疑惑的看着她们两个，

　　为什么从她们的身上感受到一副情侣的感觉啊？一定是我的错觉狂三怎么会喜欢女孩子啊！

　　时崎狂三虽然平时对于帅哥完全不感冒却对于漂亮的女孩子很感兴趣而且还经常被发现在看百合本子，

　　但是！她应该是一个性取向正常的女孩子！

　　山打纱和回忆了一下得出了这一切都是自己错觉的结论。

　　“狂，狂三你，你要干什么啊！靠这么近干什么啊？”

　　只见时崎狂三上前不断的靠近崇宫澪，而崇宫澪不断的后退直至到了墙角退无可退。

　　此时时崎狂三几乎已经和崇宫澪紧贴在了一起，

　　两人本来身高是差不多的但是在气势的影响之下莫名的感觉崇宫澪要比时崎狂三矮一截。

　　“所以我要怎么打消你的怀疑呢？”

　　时崎狂三看着被她逼到墙角处的崇宫澪严肃的询问道。

　　“你，你要怎么打消我的怀疑你自己想办法！”

　　被时崎狂三的气势完全压制的崇宫澪颤抖道。

　　“哦，既然这样的话…………”

　　看着这幅样子的崇宫澪时崎狂三媚态十足的舔了舔嘴唇之后一口吻了下去。

　　这一刻全场都静了下来，所有人目瞪口呆的看着崇宫澪和时崎狂三她们。

　　这种事情不是没有在她们面前做过，只不过是亲吻罢了又算不得什么但是别忘了在这里可还有一个一无所知的外人在这里啊！

　　众人看向了时崎狂三的好闺蜜山打纱和，只见她的嘴巴已经震惊的可以塞下一个鸡蛋了。

　　她目瞪口呆的看着时崎狂三和崇宫澪她们两个之后转过头看向了周围的四糸乃她们，

　　对于山打纱和那震惊的目光四糸乃一众表示这种事情对于她们两个来说差不多是常态见怪不怪了。

　　此时被时崎狂三突然袭击的崇宫澪挣扎了起来，同时也不敢置信的看着正闭着眼睛吻她的时崎狂三。

　　这里可还有你的闺蜜呢！

　　虽然比这种事情还要刺激的事情时崎狂三和崇宫澪都做过很多次但是在外人面前接吻这还是第一次啊！

　　“怎么，你不是要我自己想办法来打消你的怀疑吗？这就是我想的办法！”

　　时崎狂三松口了喘着粗气两眼冒着红光看着满脸通红的崇宫澪。

　　“你，你就不能解释之类的吗，干嘛动嘴啊！”

　　崇宫澪满脸羞红的看着时崎狂三责怪道，

　　“况且，况且，这，这还是在你的…………”

　　“啊啦，啊啦，澪酱你这是害羞了啊。”

　　时崎狂三嬉笑着看着崇宫澪。

　　“才，才没有呢！”

　　崇宫澪连忙摇头，只不过她那羞红的脸怎么看都没有任何说服力啊。

　　“这下相信我没有做对不起你的事情了吧？”时崎狂三询问道。

　　“知道了，我错怪你了对不起可以了吧。”

　　崇宫澪撇了撇嘴语气听起来十分不情愿道，但是实际上心里早就乐开了花。

　　她虽然平时显的很奔但是那是因为她颓废了好几年导致她完全不想动脑子，

　　同样身为始原精灵的她拥有和村雨令音一样超高的智商只不过她将它们都用在了打游戏看漫画和动漫上，

　　她还是可以理解明白时崎狂三这么做的用意的，当着她闺蜜的面这样吻她相当于公开承认了她们的关系并且也杜绝了她闺蜜有可能存在的想法。

　　“再不让去厨房牛排可就要全熟了！”崇宫澪一脸正色道。

　　“再等一下吗。”

　　时崎狂三说完又吻了上去过了好一会才分开。

　　在分开后崇宫澪红着脸头也不回的就跑去厨房去准备晚饭去了，之所以这么急主要还是因为再不去牛排就真的要全熟了啊！

　　待确定崇宫澪彻底在厨房里忙活起来之后时崎狂三立马跑到了现在还保持目瞪口呆的山打纱和面前一把将其拽了起来，

　　“狂，狂三！你，你竟然…………”

　　“跟我走！”

　　时崎狂三完全不给她说话的机会抓着她就跑向了自己的卧室。

　　她有很多东西要询问她并且和她还有很多东西要好好的谈一谈！

　　卧室里，

　　“狂，狂三，你…………”

　　“够了，告诉我你为什么突然过来了？”

　　时崎狂三再一次打断了山打纱和的话严肃的询问道，

　　别看她刚刚处理的泰然自若但是她实际上心里也慌的一批。

　　毕竟是她第一次理论知识用于实践啊！能不害怕吗！

　　可谁料在她说完后山打纱和竟然一副要哭了的样子，可怜兮兮的。

　　这下就连身为老司机经验丰富的时崎狂三都有点慌了，

　　这万一一哭把崇宫澪给招了过来自己岂不是直接凉凉啊！

　　而且做为从小一起长大的闺蜜我记得你可不会这么脆弱啊！

　　“别，别哭啊，千万别哭啊！”时崎狂三慌张道。

　　“看来狂三酱很害怕我哭啊。”

　　山打纱和本来都快要哭了的样子突然一变，一副幕后大BOSS的样子。

　　时崎狂三：卧，卧槽！我就知道！

　　“你，你想干什么！”

　　时崎狂三牙咬切齿的看着山打纱和。

　　“啊啦，狂三酱你竟然凶我！”

　　山打纱和突然又一副要嚎啕大哭的样子。

　　“卧槽！”

　　这下狂三直接将心里面的卧槽叫了出来，

　　“你这是要闹哪样啊！我们之间的关系我可是很清楚的！绝对没有到爱情的那种地步你别给我做妖啊！”

　　时崎狂三被吓的冒了一身冷汗，如果现在山打纱和一哭把崇宫澪引过来她都可以猜到崇宫澪会脑补出什么来了，如果她再添油加醋一下到时候自己可就真的是跳进黄河都洗不清了。

　　夫妻关系破碎迎来史上最大家庭危机等等可不是开玩笑的。

　　“你，你要怎么样？开出你的条件吧！只要你别干预我和澪酱之间的事情大部分不涉及原则的事情我都能答应。”

　　时崎狂三愤恨的看着山打纱和。

　　“让我想想啊，我要你也帮我找一个女朋友！”

　　山打纱和思考了一会说道。

　　“咦？你的性取向难道不正常吗？”

　　“你说呢，也不想想我能陪着你一起看美女看百合本你觉得我的会正常？”

　　山打纱和一副你脑子瓦特了的表情。

　　“好吧，不就是一个女朋友吗！凭借我时崎家族的能量就算是当红明星都能让她给你跪着唱征服，即使你是想要多人运动都没有关系！”

　　时崎狂三一副我很牛逼道，

　　“我们时崎家可是非常强的，只要稍微抛出一点橄榄枝那些家伙还不得跟一条听话的狗一样跑过来啊。”

　　“你现在竟然会这么喜欢提家族了，我记得你曾经可是很讨厌家族的。”

　　山打纱和一边感叹道一边拿起了她一直拿在手里的衣服，

　　“话说这件衣服怎么办呢？”

　　“是那套我一直想要的衣服吗！快点给我！”

　　时崎狂三一听立马就要扑上前拿衣服。

　　山打纱和轻松的闪过，

　　“啊啦，还有这些秘密呢，是叫澪没错吧？她应该很想知道你的过去的以及“狂三四天王”的吧？”

　　“什么！”

　　一听到这句话，尤其是狂三四天王时崎狂三整个人都感觉不好了。

　　“狂三酱还是一如既往的可爱呢，哈哈哈哈哈哈…………”

　　魔鬼的笑声不绝于耳！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十四章：无题

　　狂三四天王分别是眼罩狂三、和服狂三、萝莉狂三以及绷带狂三。

　　她们四个其实本质上就是三个时期的时崎狂三，在时崎狂三没有变为精灵之前她们自然不可能独立出来但是却已经存在了。

　　而自小就和时崎狂三一起长大之后还一起上学的最好闺蜜山打纱和不但知道了这一切还留下了宝贵的历史资料！

　　这四个时期的狂三的照片中二的笔记等等山打纱和全部都有，

　　如果这些东西被崇宫澪知道了的话…………

　　时崎狂三已经可以想象到她做为夫君的威严将一扫而空，说不定从今以后她就要成为下面的那一个了。

　　不可以！自己好不容易才将澪酱培养成一名合格的小娇妻怎么可以因为这种事情而前功尽弃呢！

　　“你到底想怎么样？”

　　时崎狂三严肃的看着山打纱和。

　　“啊啦啊啦，狂三酱干嘛这么严肃呢。”

　　山打纱和学着平时狂三的口吻说道，

　　“不会是有了老婆忘了闺蜜吧？”

　　“你了解我的。”

　　时崎狂三叹了一口气郑重的说道，

　　“你是我最重要的朋友！”

　　但是也仅仅只能是朋友了吗？

　　山打纱和眼神不明的看着时崎狂三，就这样默不作声的看了时崎狂三好一会。

　　“狂三酱，明明都是我先的啊。”山打纱和叹了一口气无奈道。

　　“你该不会…………”

　　“没错哦，就在刚刚我们那超过友情不满爱情的感情升格成爱了哦。”

　　山打纱和笑嘻嘻道。

　　时崎狂三：Σ(っ °Д °;)っ

　　你别给我在这时候来进化啊！我可不想迎接修罗场啊！

　　“哈哈，放心吧三酱。”

　　山打纱和看着这幅样子的时崎狂三笑道，

　　“我可不会为了和你在一起特意去破坏你们之间的感情，这可不是好朋友的所为啊。”

　　闻听此言时崎狂三松了一口气，

　　她和山打纱和的关系虽然没有达到爱情但是超过友情倒是真的，如果她真的要搞事情的话大概率搞的成。

　　“但是，如果你被我攻略了那可不能怪我。”

　　山打纱和神秘莫测的笑道。

　　“咦？你这是什么意思？”

　　“别忘了你可是答应过我帮我找女友的，而我现在的目标就是你！”

　　山打纱和指了指懵逼的时崎狂三说道。

　　“what！我？！”

　　“没错，按照我们说好的接下来你可要好好的配合我哦。”

　　山打纱和伸了个懒腰躺在了时崎狂三的床上嗅了嗅味道。

　　“不是，你攻略我我还要配合你！你有没有搞错啊！”

　　时崎狂三对此自然极力反对。

　　开什么玩笑，我都明知道你要攻略我了我还要各种配合你来攻略我自己，这不是搞笑吗！

　　谁会干这么脑残的事情啊！

　　“看来狂三酱是不想答应了啊，既然这样的话…………”

　　山打纱和眼神突然变得危险了起来，

　　“澪桑！我有东西要给你…………”

　　“不要啊！我答应还不行吗！”

　　时崎狂三立马改口叫道。

　　“就应该这样吗。”

　　山打纱和立马停了下来，所幸并没有引起崇宫澪的注意。

　　“狂三酱这幅被胁迫很想反抗又没有办法的样子也太可爱了吧！”

　　在得到了时崎狂三的答案后山打纱和安静盯了时崎狂三好一会之后径直扑了上去，

　　她将时崎狂三紧紧的抱在了怀里死命的蹭，蹭着蹭着突然哭了起来。

　　整个卧室的气氛骤然巨变，

　　“没想到狂三酱现在都有妻子了！为什么啊！明明都是我先的吗！”

　　她一边哭着一边揉搓着狂三，

　　“本来一直陪在我身边的狂三酱现在竟然都成家了，就，就跟自己的孩子长大了似的。”

　　“好了，好了，别哭了。”

　　时崎狂三一边安慰着山打纱和，

　　“还有！你这是什么奇怪的比喻啊！我怎么就成你孩子了啊！”

　　“嘻嘻。”

　　山打纱和勉强停注了哭声，

　　“我不管，而且我现在要将你抢回来！”

　　“得了吧，你以为我不了解你啊。”

　　狂三叹了一口气，

　　“刚刚说的什么升格成爱情其实是假的吧，你就是单纯的舍不得我这个朋友对吧。”

　　“没错！”

　　山打纱和没有一丝一毫的狡辩承认了下来，

　　“只不过我们的感情为什么不能升格成爱情呢？日久生情不是吗？”

　　“好吧，随便你吧。”

　　时崎狂三对此再也没有推辞，她对付任何人都有一套办法唯独对付她这位最好的闺蜜没有任何招数。

　　更何况她的黑历史资料都在她的手上而且时崎狂三也觉得自己之前一直瞒着她自己和澪的关系是不是自己也有点其他想法啊？

　　否则的话为什么要隐瞒自己和澪酱的关系啊！

　　说实话时崎狂三自己都开始纠结了。

　　“如果我们的友情成功升格成了爱情你准备怎么办？”

　　“不知道！”

　　“真是光棍的回答啊，先说好，玩可以接受三个人一起。”

　　“但是澪酱可不会接受，到时候你有可能有生命危险，当然有生命危险的可能还有整个日本乃至整个世界。”

　　时崎狂三大概估算了一下崇宫澪彻底黑化发飙的力量得出了这么一个在山打纱和看来莫名其妙的结论。

　　……分割线……

　　晚饭，

　　由于解除了崇宫澪的怀疑现在崇宫澪对于山打纱和这个时崎狂三的好闺蜜十分的友好！

　　或许是为了了解时崎狂三曾经的故事亦或者是想为了之前自己的粗暴举动而道歉的缘故，

　　崇宫澪她对于山打纱和的友好在时崎狂三眼里有点过头了！

　　几乎是粘上去的那种程度。

　　晚饭由于崇宫澪的邀请山打纱和留了下来一起吃，

　　饭桌上，

　　崇宫澪和山打纱和聊的非常欢乐，因为有客人（山打纱和）到来崇宫澪又做了很多菜。

　　“话说纱和你给狂三她带来的到底是什么衣服啊？”

　　崇宫澪好奇的询问道。

　　时崎狂三：不好！

　　时崎狂三立马看向了山打纱和暗示她随便糊弄过去。

　　山打纱和：明白！

　　“那个其实一件普通的洛丽塔罢了。”

　　山打纱和说道，相比于那件衣服洛丽塔已经非常正常了。

　　“是这样吗。”

　　崇宫澪并没有过多的怀疑。

　　“没错！就是这样！”

　　“那么待会晚上狂三酱你穿给我看看呗，一直都是我被你换装PLAY今天也让我来试一试吧。”

　　崇宫澪高兴的看向时崎狂三。

　　“也，也不是不行。”

　　时崎狂三实在没有办法只好应了下来。

　　你认真的吗？

　　山打纱和震惊的看向时崎狂三，她可是知道里面那件衣服是什么的！

　　那件衣服………emmm

　　还能怎么办！都怪你！

　　时崎狂三虽然心里有点抗拒但是还是没有反悔，

　　虽然那件衣服确实有点那个啥，但是说不定晚上用上还蛮应景的？

　　澪酱应该不会被吓跑吧？应该吧？

　　“狂三，你和纱和为什么眉来眼去的啊？”

　　时崎狂三：不好！

　　“哈哈哈，开玩笑的啦！”

　　崇宫澪一看时崎狂三那一副紧张的脸就笑道，

　　刚刚她确实不过是开一个玩笑罢了自己怎么可能再次怀疑狂三酱呢，

　　我不应该怀疑她是那种沾花惹草的女人，我们可是夫妻相互信任可是非常重要的啊！

　　今天晚上应该给她点补偿才对，只有这样才能维系好夫妻关系的说。

　　夜晚崇宫澪和时崎狂三的卧室里，

　　床上，

　　“澪，你，你这是………”

　　时崎狂三回过头看着紧紧抱着自己不放头顶猫耳兴奋的竖起身后猫尾巴也不断摇晃的崇宫澪，

　　这还不是更重要的，最重要的是崇宫澪现在什么都没有穿啊！

　　“嘻嘻，这是今天错怪你的补偿！”

　　“补，补偿？”

　　“没错，今天你想怎么玩只要别太过分我都配你哦。”

　　崇宫澪有点羞涩的笑道，

　　“只不过我很好奇山打纱和给你的那件衣服你穿着怎么样，我记得洛丽塔你只有一款纯黑色的其他的款式我都没有见你穿过呢。”

　　“好啊，我待会就穿，澪酱可别忘记你所说的补偿哦。”

　　时崎狂三笑道。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十五章：村雨令音即将带娃

　　清晨，

　　崇宫澪和时崎狂三的房间里面，

　　只见崇宫澪依偎在时崎狂三的怀里正安然的睡着觉。

　　很明显昨天晚上经历的事情消耗了她大量的体力，如果换在平常此时她应该已经火急火燎的爬起来去给万由里她们三小只做早饭去了。

　　家庭煮夫可不是开玩笑的，全家人的一日三餐可全部都靠她啊！

　　阳光透过窗帘照射进来，原本正熟睡的崇宫澪在阳光下皱了皱眉缓缓的睁开了眼睛。

　　虽然醒了但是还是非常的迷糊就是了。

　　“不去做早饭了吗？”

　　时崎狂三看着眯着眼还依偎在她怀里的崇宫澪询问道。

　　“做什么啊，我要睡觉！早饭的问题你想办法解决！”

　　崇宫澪将有点掉下去的被子重新拉了过来之后毫不犹豫的靠在了时崎狂三怀里。

　　“那么今天就我做早饭吧。”

　　时崎狂三想了一下准备起来穿衣服去做早饭。

　　“等一下！”

　　谁知崇宫澪一把拉住了她不让她起来，

　　“谁让你去做早饭了啊，继续陪我睡觉！昨天一晚上都没有睡好今天正好星期六我要睡一整天。”

　　“但是早饭总归要解决的吧？”

　　时崎狂三说道，

　　“就算我们几个可以不吃但是万由里她们总归还要吃的吧，而且渚沙因为工作问题今天天不亮就出去了。”

　　“你，你直接叫外卖吧。”

　　崇宫澪愣了一下之后不假思索道，反正狂三有的是钱不就叫几个外卖吗。

　　“好吧好吧。”时崎狂三无奈道。

　　拥有钞能力的时崎狂三自然不会在意这点小钱。

　　“但是总归要有人照顾一下万由里她们几个吧。”

　　时崎狂三说道，要知道万由里她们几小只虽然懂的很多但是说到底还是小屁孩啊。

　　让她们这样随意自由活动一整天出了什么危险怎么办啊？

　　如果只在家里那还没有什么事情但是她们肯定会要求出去玩的，毕竟人家上了一个礼拜的学了休息一天出去玩时崎狂三和崇宫澪还真的不想拒绝。

　　“那个，对了还有二亚不是吗！”

　　崇宫澪想了想，发现整好整个家里面还有一个无所事事整个把自己关在房间画本子打游戏看瑟瑟的东西存在感几乎为零的二亚。

　　让她带孩子岂不是正好吗！反正她有的是时间！

　　“你确定她不会自己把自己搞丢吗？而且天知道她会带一群未成年儿童去什么地方玩！”

　　时崎狂三一副你在逗我的表情看着依偎在她怀里的崇宫澪。

　　本条二亚可是出了名的不靠谱和污啊！

　　“没错这，带孩子的人至少应该会八国语言，各项科目都是博士级别而且还要会防身术等各种技能…………”

　　一提到孩子崇宫澪就冷静下来思考了。

　　只不过听着她对带孩子的人的要求越来越离谱时崎狂三都变得一脸懵逼了。

　　“这，世界上会有这种人来给我们带孩子吗？”

　　时崎狂三汗颜道，或许更应该说世界到底会不会有这么全能的人才对。

　　“也对啊，先不说会不会来给我们带孩子而且有没有都不知道呢。”崇宫澪尴尬道，

　　就在这时崇宫澪突然想到了一个她平时很讨厌的家伙！

　　“等等！貌似还真的有这种人而且还大概率可以帮我们带孩子！”

　　“What？！”

　　……数分钟后……

　　“所以你们两个给我打电话说有十万火急的事情叫我立刻过来到底是要干什么！”

　　村雨令音站在时崎狂三和崇宫澪的卧室的门口沉声道。

　　“今天帮我带一下孩子呗。”

　　屋内传出了崇宫澪的声音。

　　“就这？！”

　　村雨令音本来应该迷迷糊糊的除了迷糊之外完全没有一丝一毫其他神态的脸上再一次出现了愤怒的表情。

　　“就这一次！就一次！”

　　“再见！”

　　在确认过后村雨令音头也不回的就要离开。

　　“哎！别啊！”

　　就在村雨令音转身要离开的时候门突然打开之后一道雪白的影子闪过将村雨令音一把拉了进去。

　　“你…………我记得我没有暴露癖吧！”

　　看着几乎什么都没有穿就这么堂而皇之的站在自己面前的崇宫澪村雨令音不悦道。

　　“这具身体你又不是没有看过，更何况从某种意义上来说就是你自己的身体你难道还感到害羞啊。”

　　崇宫澪自热而然的顶嘴道，完全忘记了自己现在是有求于人啊！

　　“哦？还敢顶嘴那么我离开了。”

　　村雨令音二话不说就要离开。

　　“别啊！”崇宫澪哪里肯啊立马拦住了村雨令音。

　　她自己也反应过来了自己现在是有求于人就这态度是真不行啊，

　　“令音就帮我这一次吗，我今天只想好好休息一天罢了昨天我一晚上都没有睡觉啊！”

　　崇宫澪将自己的节操完全给扔了。

　　“…………你是在秀吗？”

　　村雨令音看了看裹着被子的时崎狂三沉默了好一会才满脸阴沉的询问道。

　　“咦？怎么可能啊！”

　　崇宫澪果断否定道，像你这个万年单身熊猫眼混蛋还值得我去秀吗？

　　不知为何村雨令音额头上莫名其妙的多出了好几个“井”字，

　　完了，忘记她可以读心了！

　　“呵！现在才想起来吗！再见！”

　　“你难道不想体验一次带孩子吗？而且还是一次带四只可爱的小家伙哦！你可以带她们去服装店来换装PLAY玩一整天，她们饿了的时候你还可以喂食PLAY…………”

　　村雨令音停了下来，老实说她真的已经被崇宫澪说动了。

　　她当初捏了凛绪出来不就是为了这些吗，结果凛绪跟她有血海深仇似的处处和她作对给她捣乱，她要让凛绪往西凛绪绝对往东！

　　明明别人家的孩子那么可爱为什么自己家的孩子就这么熊呢！

　　现在可以体验一把带别人家的优秀孩子村雨令音自然求之不得了，况且这种机会可不是每天都有的啊。

　　平常她想要带小万由里她们崇宫澪就会变得跟护犊的母猫一样绝对会跟她拼命的！

　　但是！就算心里再怎么想答应下来表面功夫还是要做一下的，不拒绝个两次在第三次的时候答应下来怎么对得起她身为始原精灵的身份啊。

　　“好吧，再见！”

　　没想到崇宫澪竟然没有再多挽留，走到衣柜旁边开始找起衣服来了。

　　一看就是准备穿好衣服去带正在外面闹腾的孩子们，至于为什么不找昨天晚上被时崎狂三脱下来的衣服………很抱歉那些衣服已经成布片了。

　　“等等，我答应。”

　　村雨令音面无表情的说道，

　　“你现在就给我滚回你的床上去吧，我会好好带孩子的。”

　　说完村雨令音立马离开了卧室就像生怕崇宫澪反悔似的，

　　也或许是不想听到崇宫澪那得意的笑声吧。

　　“哈哈哈哈！熊猫眼混蛋你也有今天！崩人设了吧！哈哈哈！”

　　果不其然崇宫澪立马得瑟了起来。

　　“好了别笑了不怕着凉了。”

　　时崎狂三出来一把把崇宫澪拉回了被窝里，两个人又相拥在了一起。

　　“咕噜…………”

　　“是我肚子的声音，我饿了。”

　　被时崎狂三抱着的崇宫澪脸不红心不跳的说道，

　　“穿好衣服出去帮我拿一点吃的。”

　　“恩？怎么竟然敢使唤我了。”

　　时崎狂三眉头一挑，

　　“忘记了昨天晚上是谁在我手上被我弄的喊救命要死了的。”

　　“哼！反正不是我！赶紧去拿否则今天把你从床上踹下去！”

　　崇宫澪别过头一副我要生气了的样子。

　　“好好好。”

　　时崎狂三一脸无奈道，要知道虽然昨天晚上崇宫澪是最辛苦的那一个但是她自己也很累啊也一个晚上没有睡觉了啊！

　　只不过再怎么说崇宫澪都在床上听自己了那么在早上的时候自己自然也要尽量满足崇宫澪的要求啊，

　　而且昨天晚上她确实很辛苦，当然更重要的是她明白如果自己不去拿早饭的话今天晚上崇宫澪真的会把她踢下床的！这可不是开玩笑的！

　　ps：这几天一直在准备时政比赛，好家伙我又被选上了。

　　毕竟全校有经验的也没几个了不让我上让谁上啊，

　　一整本书的资料看的我头疼死了。

　　还有14天时间来复习资料，这14天里更新不怎么稳定，看情况有可能会陆陆续续更几张吧。



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十六章：孩子，天使or恶魔？（一）

　　商场里，

　　村雨令音一副死鱼眼的看着围在她身旁的四小只。

　　脸上是一副过度熬夜虚的一批其中透露出一丝嫌弃有点不情愿的表情，

　　但是实际上心里早就乐开了花！

　　终于有机会上手带娃了，村雨令音怎么能不高兴？

　　之前她一直都是通过天使嗫告篇帙像看电视一样看着崇宫澪和小万由里她们的日常现在终于可以亲自上手了当然开心了。

　　但是人设不能崩！没错，即使这样她还是要保持她经常的那一副像熬了好几年的脸。

　　在她身旁的四小只呆呆的看着村雨令音，之后小万由里，四糸乃和七罪三小只齐齐的躲到了凛绪的身后。

　　她们三个一脸恐惧的看着村雨令音，而在她们三小只前面的凛绪则一副我要勇敢的保护你们似的伸出了双手警惕的看着村雨令音。

　　俨然一副面对大坏蛋似的样子，村雨令音尴尬的看着她前面的四小只。

　　对于这种情况她还是有一点预料的，还不是崇宫澪那个混蛋搞出来的！

　　在她自认为自己不知道的情况下说了不说自己的坏话，

　　幼小无知的三小只对于崇宫澪灌输的这些东西深信不疑。

　　所造成的结果就是村雨令音在三小只眼里已经彻底妖魔化了！

　　崇宫澪！迟早有一天要把你的屁股打烂！

　　村雨令音愤怒的想到，虽然有预料但是直面这种情况果然还是非常恼火啊！

　　“今天我带你们玩，想玩什么想买什么随便说。”

　　村雨令音淡淡道，

　　我可不是因为懒惰而只能靠出卖身体给时崎狂三和时崎狂三贴贴换钱的丢人崇宫澪，我村雨令音有的是钱！

　　在村雨令音说出这句话的一刹那四小只看向村雨令音的眼神发生了微妙的变化，虽然不明显而且还被立刻压制了下去但还是被村雨令音捕捉到了。

　　这早在她的预料之内，虽然这样给孩子一大笔钱让她们大手大脚的花对于教育来说不是什么好事情但是仅此一天应该没有多大的问题。

　　当然，她们不能去买一些禁忌品就对了。

　　“这，这是真的吗？”

　　四糸乃小心翼翼的将小脑袋伸出来询问道。

　　“哦？！当然是真的啊！”

　　村雨令音有点意外，她料想过有可能第一个被攻破的是小万由里也有可能是七罪甚至连自己的崽都有可能。

　　但是她怎么都没有想过第一个竟然是四糸乃！

　　无他，这个崽实在是太乖了而且还特别特别的软。

　　在村雨令音想来即使让她们随便花钱小四糸乃也顶多会跟在其他几只后面附和一下买一点便宜货罢了，真让她大手大脚花起来根本不可能。

　　“四糸乃酱，这个有可能是她的阴谋我们不能信！”

　　小万由里立马提醒到。

　　“是吗，那么我给你这个怎么样呢？”

　　村雨令音说着靠近小万由里将一张银行卡塞到了她的手上，

　　“这张卡只要刷一下就可以用哦，怎么样要不要呢？”

　　“你，你，这个，这个…………”

　　小万由里一脸纠结的看着手中的银行卡，做为崇宫澪的崽小万由里对于自己老妈子说的深信不疑但是，但是村雨令音给的实在是太多了啊！

　　“今天随便你们花哦。”

　　村雨令音再一次说道。

　　“真的？”

　　“比真金都真！”

　　村雨令音再一次诱惑道。

　　身为崇宫澪的崽小万由里也继承了自己的老妈子崇宫澪爱钱的性格，

　　村雨令音在成功的用many攻陷了小万由里后在大优的情况下持续攻下了小七罪和凛绪。

　　她们也一直有想要买的东西只不过因为各种各样的原因不敢告诉自己的家长来买就是了，

　　因为那些东西该怎么说呢………emmm就很那个啥就对了。

　　在拿到了many之后四小只互相看了看，用眼神交流了一下之后看向了村雨令音。

　　“我们现在就去…………”

　　村雨令音刚要说完四小只突然朝着一个放向狂奔，

　　“咦？你们这是要干什么啊！”

　　“卧槽！等等我啊！”

　　……一阵令人啼笑皆非的追逐战后……

　　“你们四只刚刚是什么意思？为什么要跑！万一走丢了怎么办？”

　　村雨令音一手一只的抓着小万由里和凛绪，怀里还各颊着小七罪和小四糸乃，气喘吁吁的质问道。

　　村雨令音是真的怕出事情啊，万一出事情了先不说自己良心上过不过的去崇宫澪就肯定会跟她拼命的！

　　“我，我们只不过是想要去买点普通的东西罢了。”

　　凛绪撇了撇嘴说道。

　　另外三小只点了点头表示赞同，只不过都不敢正眼看村雨令音就是了。

　　村雨令音是何人啊，就这四小只哪里骗的了她啊！

　　“你们到底要买什么？算了，你们不想说就不说了。”

　　村雨令音本来还想逼问一下她们但是想了想还是算了吧，

　　毕竟自己只带她们一天罢了，对于这种事情还是交给崇宫澪吧。

　　“现在都给我乖乖的，跟我一起去逛商场要什么东西我给你们买。”

　　村雨令音说着就将四小只放了下来之后弄了一条绳子将她们的手牵着以免走失。

　　一边哼着歌一边遛着娃，

　　整个商场里村雨令音一行瞬间成了最靓的那一批，毕竟一个漂亮妹子再加上四只超可爱的娃总能吸引眼球。

　　对此村雨令音表示自己非常开心，带娃带娃一边带一边炫啊。

　　“我要那个！”

　　小四糸乃突然指向路过的店铺上面的一排书架。

　　“好。”

　　村雨令音想都不想就答应了下来，随手拿了一本书下来付了钱就在店员那奇怪的目光下递给了小四糸乃。

　　“四糸乃快藏好，四糸乃可真是大胆啊！”

　　“对，没错快点藏好，千万别被发现了！”

　　“今天妈妈看起来脑子不怎么样啊。”

　　三小只围着四糸乃说着。

　　对于她们在说什么村雨令音并不在意，自己只带她们一天而已。

　　“时间也差不多了呢。”

　　村雨令音看了看手表上面赫然已经11.30了，已经到了吃饭的时间。

　　本来她们出来的就晚再加上刚刚浪费了好久时间一个上午就这么过去了，

　　“走了，我们去吃饭吧。”

　　村雨令音说着就带着四小只走到了一家日料店的门口，

　　刚想进去凛绪拉了拉绳子说道：“我，我想吃西餐。”

　　对于自己的崽第一次这么请求自己村雨令音自然选择了答应，

　　刚走到西餐店门前四糸乃又拉了一下绳子，

　　“我，我想吃日料，西餐什么的完全吃不惯。”

　　“好，好吧，但是凛绪想吃西餐那么我们…………”

　　就在这时小万由里和小七罪也拉了一下绳子，一个表示想吃中餐一个表示想吃印度菜。

　　四个崽分别要吃不同的料理这下让村雨令音彻底犯难了，

　　如果只是两个的话大不了吃完一个再带另一个去吃，但是现在四个不同的这么一搞中饭怕不是要吃成晚饭啊！

　　这个商场里的餐厅虽然都是很有名气的但是数量可不多平均一个至少排半个小时的队伍之后吃饭在花个半小时，吃成晚饭是真的有可能的！

　　“那个，我们统一一下意见怎么样？要不都去吃西餐吧？我们…………”

　　“不要！我就要吃西餐！”

　　“我，我要吃日料吗！呜呜呜(┯_┯)”

　　“不干！我就不干！”

　　…………

　　四小只瞬间吵了起来，立刻吸引了无数人的目光。

　　“那，那么决定了！”

　　村雨令音只是慌了一小会就立刻想到了注意，

　　“我们去吃自助怎么样？不管是哪种料理那里可都有哦！”

　　嘿嘿，不就是这种小问题吗怎么可能难道身为始原精灵的我呢。

　　也就崇宫澪那个丢人家伙还为了这个烦恼！哈哈哈哈…………

　　殊不知真正的恐怖才将要到来！



番外卷：曾经的万由里和崇宫零的约战生活 : 第四十七章：八舞

　　自助餐店里，

　　此时整个餐厅除了崇宫澪一行之外就只剩下服务员们了，

　　之所以会这样只是因为村雨令音动用了她的钞能力包场了罢了。

　　就是这么离谱，她就是这么的有钱！

　　她与崇宫澪最大的区别不是心理情感亦不是外貌和实力而是一个是穷逼一个富的流油。

　　“怎么可以这样啊！妾身明明预订了这里啊！”

　　一个胸远超同龄人的少女在自助餐厅门口与服务员理论着。

　　“十分抱歉，今天这里已经被人包场了您预订的我们可以安排到其他时间并会再免费赠送您两次，当然您也可以选择退款我们可以按照三倍的价格赔偿。”

　　可以看出服务员十分的敬业而且很有职业操守，即使面对的是一个未成年人也十分的和蔼脸上也始终带着微笑。

　　“当然小朋友关于这个您还是找您的家长过来跟我们讨论吧。”

　　服务员微笑着说道。

　　“嘁。”

　　少女听到这里突然一脸的不爽，

　　“还有！妾身可不是什么小朋友！”

　　“哦？有意思！”

　　正因为不能进行喂食PLAY而恼火不爽的村雨令音被门口的争吵吸引了注意力看向了门口，那个少女有成为精灵的资质！

　　“让她进来吧。”

　　村雨令音对着门口的服务员说道。

　　门口的服务员一听村雨令音的话立马放行了，那可是能够包下整个餐厅的大顾客。

　　“喂！你该不会是可怜妾身才放我进来的吧？”

　　那个少女一进来就对着村雨令音说道，语气不是十分的友善甚至让人有种太高高在上的感觉。

　　“没错，就是可怜你。”

　　谁知村雨令音直接应了下来。

　　“你，你这个家伙！”

　　少女很明显也没有想到村雨令音会这么说，

　　“再见！”

　　转头就要离开这里，

　　“风侍八舞是吧。”

　　村雨令音一边悠闲的看着手里的手机一边缓缓说道，

　　“还是少数的寄生胎呢，在母体里的时候一个胎儿就会吞噬掉另一个胎儿，姐姐吞噬掉妹妹还是妹妹吞噬掉姐姐？真是有趣啊。”

　　“你，你为什么会知道这样！”

　　少女，现在应该叫风侍八舞停下了脚步不可思议眼中充满忌惮的看着村雨令音。

　　“盗取一个人的所有信息对于我来说十分轻松。”

　　村雨令音微笑着说道，

　　“对了，而且你貌似还有多重人格呢，另一个精神个体是什么呢？不会就是那个被你吞噬掉的你的姐姐亦或者是妹妹吧？”

　　风侍八舞不敢置信的看着村雨令音，

　　“是姐姐！”

　　八舞表情突然一变严肃道。

　　“另一个人格了吗，所以说你才是姐姐？”

　　“喂！妾身才是姐姐好吧！”

　　八舞的表情突然再一次变化。

　　“好吧，我是明白了你是什么情况了。”村雨令音无语道，

　　“你想让…………”

　　就在村雨令音要准备诱惑风侍八舞的时候一道冰冷的声音传了过来，

　　“麻麻，她是谁？为什么会出现在这里？”

　　只见拿着装着食物的盘子的凛绪两眼冰冷的看着村雨令音。

　　“哦，她啊，这位姐姐是，是…………”

　　一向很聪明的村雨令音竟然一时语塞了，不知道如何解释。

　　如实说出来那是肯定不可能的，这辈子都不可能的！

　　“是我的朋友！对，没错就是我的朋友！”

　　本来以为可以糊弄过去的村雨令音惊讶甚至恐惧的看着凛绪，

　　因为凛绪现在一脸的你编的话好假啊是不是把我当傻子的表情。

　　“以我对麻麻的了解……你会有朋友？”

　　凛绪一脸同情的看着村雨令音。

　　“我，我，我…………”

　　这下即使是聪明如村雨令音也不知道应该怎么回了。

　　如果完全以第三者的目光来看自己的话，自己平时在干什么？

　　吃饭，偷窥，学习，之后再吃饭再偷窥再学习…………

　　几乎就没有离开过家门半步，emmm。

　　这样的自己貌似……真的不可能有朋友啊！

　　连网友都不可能有啊，因为家里压根没有接网线！（这也是为什么凛绪一天到晚往外面跑的原因之一）

　　“这位夫人，你好悲惨啊。”

　　就连风侍八舞都一脸同情的看向了村雨令音，

　　自己的娃都能看出来自己压根没有朋友，甚至觉得不可能有朋友这是有多孤独可怜啊！

　　“妈妈就是一个废材家里蹲。”

　　凛绪一脸平淡的好似在说什么微不足道的人尽皆知的小事情似的说出了对于村雨令音来说残酷无比的话。

　　“天天熬夜，每次都是我一个人孤单睡觉、饭也不做都是点外卖家务也不做的。”

　　凛绪回忆了一下一一说道。

　　随着凛绪说的话八舞看村雨令音的眼神也逐渐变化了，本来的怜悯的眼神变成了看人渣的眼神。

　　“完全比不上万由里酱的妈妈。”

　　凛绪淡淡道说完后还叹了口气。

　　就是这句话对于村雨令音来说不亚于一次核打击！

　　自己，自己在自家崽的眼里竟然不如那个好吃懒做只知道吃软饭和贴贴的崇宫澪。

　　不可能！这绝对不可能啊！

　　如果是别人这么说村雨令音顶多一笑置之，认为那个人脑子瓦特了但是现在这么说的可是自己的崽啊！

　　“如果我的麻麻是澪那该有多好啊！”

　　一颗陨石撞向了村雨令音，村雨令音再起不能。

　　“咦？那，那个，你还没有告诉妾身你为什么会知道的这么清楚已经你到底要干什么呢！别这么轻易的死掉啊！”

　　八舞慌张的看着已经变成了灰白色的村雨令音。

　　“我，我，呵呵，我不如澪，我不如澪…………”

　　凛绪从村雨令音身上移开了目光看向了八舞，

　　“你不是我麻麻的朋友，那么你一定是她的……”

　　八舞和已经变成灰白色的村雨令音都竖起耳朵。

　　“恋人对不对？”小凛绪一脸的兴奋。

　　“我倒。”八舞被凛绪这跳脱的思维给雷的不轻。

　　“不是，这怎么想都想不到…………”

　　…………

　　“所以你们真的只是第一次见面？”

　　此时小万由里和四糸乃还有七罪都已经回来了，

　　聚在一张餐桌周围，凛绪听了村雨令音一遍又一遍的解释最终才相信了。

　　“凛绪酱，你也不想想她这个家里蹲尼特族连朋友都没有怎么可能有恋人呢。”

　　小万由里在一旁说道，无意之间又插了村雨令音一刀子。

　　“没错，完全就是一个废人。”小四糸乃附和道。

　　一旁的七罪也同样点了点头表示赞同。

　　一柄柄刀子插在了村雨令音的身上，她现在反倒希望她们认为八舞是自己的恋人了，因为这样至少她能够在她们的眼里不那么废物！

　　“这位小姐，您做人可真失败啊。”

　　八舞也不忘在最后再补上一刀。

　　你们都是恶魔吗！！！

　　村雨令音在心里怒吼，这一把把刀子都快把她这个始原精灵给弄自闭了啊！

　　精生无望有莫有？还是我的崇宫士织更加能抚慰人心啊。

　　什么你说崇宫士织是怎么回事？那当然是村雨令音想象出来的崇宫真士的娘化版了，她在不久之前正式决定复活后的崇宫真士的性别为女性！

　　一个天天偷窥崇宫澪和时崎狂三贴贴的人你觉得她正常？看电视都还能在不知不觉中影响到人呢。

　　真是对不起了真娜小姨子，我让你失去了你的哥哥但是放心你将迎来姐姐！

　　回到现实，

　　“你们不吃饭了吗？不吃的话我们现在就回去吧。”

　　村雨令音冷冷道。

　　本来在四小只眼里村雨令音就是大魔王级别的人物了语气一变冷就吓住了四小只，

　　四小只开始扒拉起食物来了。

　　“你不吃饭吗？”

　　“啊？我也可以？”八舞指了指自己。

　　“当然！”

　　………

　　吃的虽然是自助餐但是四小只的胃口注定了她们吃不了多少，

　　没过一会她们就吃不下了。

　　此时只剩下八舞一个还在奋战着，

　　“你这吃相是不是太难看了啊？”

　　村雨令音看了看塞了一嘴巴食物的八舞，这种吃相和仪态真是白瞎了这副好皮囊了，要说教坏了小朋友怎么办啊。

　　“妾，妾身，要，要…………”

　　“你还是先吃吧。”

　　村雨令音冷冷道。

